[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
all night and we fell asleep at 10
toda la noche y nos dormimos a las 10
I'm subtracting It gave to repeat it
ando restando La dio para repetirlo otra
again and we left we started to the moon
vez y nos fuimos empezamos a la luna
all night
toda la noche
I'm praying to repeat it
ando rezando para repetirlo
[Applause]
[Aplausos]
that I don't want anything but with you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
of the meaningless nights
de las noches sin sentido
I have my mind and everything that is mine that I do
tengo la mente la puse y todo lo mío que
n't want anything but with you
ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
Thank you, thank you
gracias gracias
Okay
bueno
[Music]
[Música]
let's turn off the music.
Bueno vamos a ir quitando la música
Thank you very much, Patri.
Muchas gracias patri
Let's turn off the music.
vamos a ir quitando la música
Javi, you have to watch a video of Frank's
Javi tienes que ver un vídeo de Frank
about taking YouTubers to the jungle. And that
sobre llevar youtubers a la selva Y eso
would be wild gossip. Uba, do you accept and
sí sería salseo salvaje uba aceptas y
Frank offers it to him? Well, let's see,
Frank se lo ofrece bueno a ver a mí me
Frank called me first before
llamó Frank el primero antes de
offering it to anyone.
ofrecérselo a nadie evidentísimamente
Obviously, he called me
evidentísimamente me llamó a mí el
first before offering it to anyone. The
primero antes de ofrecérselo a nadie Lo
thing is, I don't see it with the
que pasa que yo con el tema de la
Chrome disease issue.
enfermedad de Chrome
He told me that
no lo veo él me ha dicho que
he told me that, apart from the fact that I'm not
él me ha dicho que aparte que yo ya
even no longer, the
incluso ya no ya no el tema de la
Chrome disease issue is that
enfermedad de Chrome es que ya de por sí
I'm already a
yo soy
picky eater. Picky eater.
delicado para comer
Okay, now I'm
para comer delicado Vale ahora estoy
starting to try new things because
empezando a probar cosas nuevas porque
this week, this week I
esta semana esta semana
've considered, I've considered, well, and I've been here for
me he planteado me he planteado bueno y
a day and I'm starving,
llevo un día y estoy muerto de hambre
okay, I'm going to eat everything healthy. I don't know for
vale que voy a comer todo sano no sé
how long, maybe on the
cuánto tiempo a lo mejor el fin de
weekend. I'll allow myself something delicious, okay, but
semana Me permito algo rico vale pero
everything healthy because I have to lose a few
todo sano porque tengo que perder unos
pounds, I have to lose a few pounds, fat more than
kilillos tengo que lirios grasas más que
anything.  no [ __ ] thank you very much Eat a
nada no maricarmen muchas gracias Cómete
good roast well as long as I don't
un buen asado bueno mientras que no me
eat a good [ __ ] like happened to me the
coma una buena [__] como me pasó el
other day Everything is fine okay The bad thing is that
otro día Todo todo bien vale Lo malo que
from time to time well I eat a good
de vez en cuando pues me como una buena
[ __ ] and that's very funny
[__] y eso tiene mucha gracia Muchas
Thank you very much no thank you very much thanks to
gracias no muchas gracias gracias para
the [ __ ] who made it
el cabrón que lo hizo
tonight Javi I'm going to order a
esta noche Javi me voy a pedir una
burger [ __ ] But how hungry how hungry
burgue [__] Pero qué hambre qué hambre
I am based on fruits and vegetables today I don't
estoy a base de frutas y verduras hoy no
know if I can handle that eh I don't know if I can
sé si voy a aguantar eso eh No sé si voy
handle that but anyway I'm going to
a aguantar eso pero bueno lo voy a
try I'm going to try tomorrow
intentar lo voy a intentar ya mañana
I'm going to start going to the gym to hit the
empiezo a hacer gimnasio a darle caña al
gym I want to be more or less in
gimnasio quiero estar más o menos en
shape I want to be more or less in
condiciones quiero estar más o menos en
shape exactly
condiciones exactamente
to look good for you guys no Javi the
para estar guapo para ustedes no Javi el
best in the subject of gossip well let's see
mejor en el tema del salseo bueno a ver
listen to me I'll tell you
escúchame te digo
the same today
lo mismo hoy
the same today I had a bad day to
lo mismo hoy cogió un mal día para
start with this schedule I want to test
empezar con este horario quiero tantear
this schedule too so I don't die at
este horario también para no morir por
night I leave the nights to Uncle Sur
las noches le dejo las noches al tío Sur
unless something super important comes up that
a no ser que surja Algo súper importante
you do a String at night but I
que te hagas un String por la noche pero
think I'm going to try this schedule
creo que voy a intentar este horario
Because the last live shows that I did to
Porque los últimos directos que hice a
this  schedule were good So if I
este horario fueron bien Entonces si
really do the live in the
realmente lo hago el directo por la
afternoon then Hayden uploads the
tarde luego Hayden va subiendo los
extracts and at night I do a little
extractos y por la noche hago un
live stream also on telesalseo but the thing is
directito también en telesalseo pero es
that if I start at 1 here in chavalería it's
que si empiezo a la 1 aquí en chavalería
5 in the morning man it's
me dan las 5 de la mañana tío me dan las
5 in the morning And then I lose the
5 de la mañana Y entonces pierdo la
morning and I have the schedule broken
mañana y el horario lo tengo roto
Mediterranean diet and no filth
dieta mediterránea y nada de guarrería
well let's see I don't promise you anything I'm going to
bueno a ver no os prometo nada lo voy a
try okay I'm going to try I'm going to try I'm going to
intentar vale lo voy a intentar lo voy a
try that thing about diet
intentar voy a intentar eso de la dieta
and exercise and
y el ejercicio y
staying well man my Mouse what do you
mantenerme bien hombre mi Mouse qué
think about Avi leaving the evening of the
opinas de que Avi se salió de la velada
year and the cuit maybe they fired her
del año y de los cuit será que la
but she also left the evening
pero de la velada también se fue ella
Ramón left the evening she knew what
Ramón de la velada se fue ella sé que
else I'm waiting for the
más estoy esperando que entre la
vacuum cleaner to come in just to tell him dad's back
aspiradora solo para decirle volvió papá
now pay Stream and you'll go to
ahora a pagar a Stream y te irás a
sleep
dormir
a kiss maor honestly it was the least to
un beso maor sinceramente era lo mínimo
have a minimum of shame to have
de tener un mínimo de vergüenza de tener
a minimum of shame but I think
un mínimo de vergüenza pero yo creo que
there's something behind it now we'll talk about it
tiene algo detrás ahora lo hablaremos
because I think she did it so that she would
porque yo creo que lo ha hecho ella para
n't  fall to the boyfriend
que no le caiga al novio
okay I don't know if I've explained myself But ok
vale No sé si me he explicado Pero bueno
now
ahora lo
we explain it more deeply now but
explicamos más profundamente ahora pero
ok yes let's see basically I think that what she has
bueno sí a ver básicamente yo creo que
done has been let's start
lo que ha hecho ha sido vamos a empezar
with karcher come on I think that what she has
con karcher venga yo creo que lo que ha
done has been basically
hecho ha sido básicamente
like sacrificing herself so that people
como sacrificarse ella para que la gente
don't complain to the boyfriend and let the boyfriend
no le reclamen al novio y dejen al novio
be there because really the boyfriend
estar ahí porque realmente el novio
depends only on the series and
depende únicamente de las series y de
getting together with auron and she depends on the
juntarse con auron y ella depende del
boyfriend because she is earning
novio porque ella está ganando
Followers of the boyfriend So of course
Seguidores del novio Entonces Claro que
he continues there sucking auron's blood
siga él ahí chupando la sangre de auron
but of course what he has lied in the
pero claro lo que él ha mentido en los
pieces that I have seen and also I have seen the
trozos que he visto y además he visto el
nauter video he has lied I mean she lies
vídeo de nauter él ha mentido O sea ella
she lies completely in the
miente ella miente completamente en el
video that she has made that if you want we will see
vídeo que ha hecho que si queréis vemos
her video today if
hoy el vídeo de ella si nos ha pasado
the subject has happened to us a lot okay but we are going to
mucho el tema vale pero ya vamos a
mark lie after lie and an
marcado mentira tras mentira y una
incredible garbage video but the
basura de vídeo increíble pero es que el
boyfriend yesterday also lied but I tell you
novio ayer también mintió pero es que os
first hand I tell you first
lo digo de primerísima mano os lo digo
hand okay
de primerísima a mano vale
carchches And auron do not speak to each other and it is very
carchches Y auron no se hablan y es muy
important not that we care about the
importante no que nos importa la
relationship  that they have Sorry that's
relación que tienen Perdona eso es
stupid That's all all the gossip is
[__] Eso es todo todo el salseo es
the relationship that Auron has with Karcher
la relación que tenga auron con karcher
because Karch makes a living from having gotten close
porque karch es vive de haberse arrimado
to Auron and everything you have for
a auron y todo lo que tienes por
getting close to Auron, his girlfriend
arrimarse a auron su novia
indirectly too.
indirectamente también
Well, the girlfriend first came from Orslog and I
bueno la novia primero vino de orslog y
don't remember if she came from someone else. Mao I
no me acuerdo si vino de alguno más Mao
'm on the keto diet I've been for two
Yo estoy en la dieta keto Llevo dos
and a half weeks. Hehe. Well, let's see
semanas y media Jeje Bueno pues a ver
how it goes. You'll tell me. I don't have a
cómo te va Ya me contarás yo no tengo
special diet, I just eat healthy.
dieta especial yo simplemente comer sano
You said that Aurora would come back today and that's what
Tú dijiste que hoy volvería Aurora y así
happened. So clearly she has no no but
pasó Así que claramente tiene no no pero
let's see, obviously
vamos a ver evidentemente
obviously what I say is the
evidentemente lo que yo digo es la
truth, she
verdad siempre
is always always very, very imprint. Okay, Auron
está siempreísima sinmprísima Vale auron
and Karcher
y karches
don't get along, I mean, but the thing is that this guy
no se llevan o sea pero es que este tío
lied the day he did that live
mintió el día que hizo ese directo
eating the hamburger so
comiéndose la hamburguesa así muy
coolly,
chulito esta hamburguesa me la habéis
you paid for this hamburger, he
pagado a ustedes
lied and made up that he had spoken
mintió y se inventó que había hablado
to Auron and that everything was fine, it's a
con auron y que estaba todo bien es
complete
completamente
lie, at that moment he hadn't
mentira para ese momento no había
spoken to Auron, then it is true
hablado con auron luego sí que es verdad
that he is sending her  some messages
que la está mandando unos mensajes
apologizing and picking up cable
disculpándose y recogiendo cable
trying to suck up to him but
intentando hacerle la pelota pero no
they are not good I mean the only luck he's going to have I
están bien o sea la única suerte que va
thought that Auron was going to
que yo me creía que auron sí que lo iba
do it
a hacer
but I still think that in that sense he's going to
pero aún yo creo que en ese sentido va a
regulate a little and he's not going to go as
regular un poquito y no va a volver tan
crazy as he promised okay but
loco como prometió vale pero
CA Jorge thank you very much but the
se CA Jorge muchísimas gracias pero la
luck he has the luck he's going to
suerte que tiene la suerte que va a
have It's that he's not going to destroy him yet
tener Es que que aún no no lo va a
and he's not going to say anything public
destrozar y no va a decir nada público
against him Maybe some noise or something like that
contra él A lo mejor alguna bulla o algo
but not what he had in
por el estilo pero no lo que tenía
mind I mean count yourself lucky
pensado o sea date con un canto los
kids with that count yourself lucky
dientes niños con eso
with that
date con un canto los dientes con eso
but
pero
apologize to everyone for that shitty live
pide no perdón a todos por ese directo
eating the hamburger in which you
de [__] comiéndote la hamburguesa en
lie I mean you literally
el que mientes o sea es que literalmente
hadn't spoken to Auron at that
no habías hablado con auron en ese
moment and I've seen bits here in this
momento y he visto trozos aquí en este
live that we're going to see now that is
directo que vamos a ver ahora que es
to throw your hands up in the air I mean
para echarse las manos a la cabeza o sea
the Shameless guy the Shameless guy
el tío Sinvergüenza el tío Sinvergüenza
says that he has already apologized to still and
dice que ya se ha disculpado con aún y
to Beijing You have not spoken to Beijing
con Beijing No has hablado con Beijing
imagine having what you have for  say
imagínate tener lo que tienes para decir
noted and you managed to and yet you upload it and you
anotado y lograbas y aún así lo subes y
screw up yeah impressive Yes I've seen
la cagas sí impresionante Sí he visto
some bits in the nautter video from
algunos trozos en el vídeo de nautter de
Play I've seen some bits okay let's
Play he visto algunos trozos vale vamos
see it now and I'm going to give my opinion
a verlo ahora y voy a dar mi opinión
But come on you have to make a
Pero vamos que te tengas que hacer un
script for a 3 minute video I'm
guión para un vídeo de 3 minutos yo
hallucinating I mean I make scripts and they
alucino o sea yo me hago guiones y me
help me with them in fact sometimes
ayudan con ellos de hecho algunas veces
but for super structured videos
pero me para vídeos súper estructurados
no but the guy lies and says
no pero que el tío miente y dice
So he didn't condemn Well
O sea que él no condenó a Bueno
let's see it let's see it let's
vamos a verlo vamos a verlo vamos a
see it because it's impressive okay let's
verlo porque es impresionante vale vamos
see it
a verlo
tap tap Ah it's on the
toque toque Ah que está en la pantalla
presentation screen that has that has a
de presentación que tiene
presentation screen
eso tiene de pantalla de presentación
ok I'll
bueno
do it the mother who gave birth to you that you put me
lo haré la madre que te parió que me has
here
puesto aquí
is
es
a Ah I'll do it has made the
una Ah que lo haré me ha puesto el
live clear to me all this subject because I
directo claro todo este tema porque me
would like it to be like a nightmare
gustaría que fuese como una pesadilla
kiss Master
beso Master
good night to everyone I would like to be
buenas noches a todos me gustaría ser
brief and concise with all this subject
breve y conciso con todo este tema
because I would like it to be like a
porque me gustaría que fuese como una
nightmare and never have to
pesadilla y no tener que volver a
remember it again the truth
recordarla nunca más la verdad
Poor thing I mean because you're the one who's
Pobrecito o sea porque eres tú el que
so crazy I wouldn't like it to be
tan funado no me gustaría que fuera toda
a nightmare and  never have to
una pesadilla y no volver a tener que
mention it again Of course because
mencionarlo nunca más Claro porque eres
you're the one boxed like a fake Of course, of course, of course
tú el cajeado como un falso Claro claro
me when I put my foot in it and they
claro claro yo cuando meto la pata y me
catch me lying and they catch me that I'm
pillan las mentiras y me pillan que soy
a climber interested and fake Of course,
un trepa interesado y falso Claro claro
man, of course, that's where I want it I'm going to see
hombre claro yo ahí ya quiero Voy a ver
if here four nonsense
si aquí cuatro tonterías
four lies and take it up the ass don't
cuatro mentiras y a tomar por culo no me
ask me more about the subject it's a
preguntáis más del tema que una
nightmare I don't want to remember it anymore what
pesadilla no quiero recordarlo más qué
face is I
jeta
'm recording This is okay as you
está estoy grabando Esto vale como
can see no This is not a live or
podéis ver no Esto no es un directo ni
anything if you see that I'm looking here this I
nada si veis que estoy mirando aquí este
have a notepad where I have
tengo un bloc de notas donde Tengo
open The ones
abierto Las
from the live right now that I'm
del directo ahorita que me estoy
dying to keep watching now but
muriendo por seguir viendo ahora pero
anyway kids to death and I bring you the
bueno chavalería a muerte y te traigo la
exclusive auron said that he will no longer give
exclusiva auron dijo que ya no va a dar
his opinion on streams that for that and to
su opinión en streams que para eso y
answer he has his main channel I told you
contestar tiene su canal principal
not exclusively no 20
os lo dije no en exclusiva no hace 20
days ago no Let's
días no
see I told you exclusively 20
A ver os lo dije en exclusiva hace 20
days ago What I do think is that
días Lo que sí que creo
now that I'm a little calmer
que ya al estar un poco más tranquilo
infinite loop they tell you to announce a
bucle infinito te dicen que anuncies un
comeback with fireworks and they
regreso con fuegos artificiales y te
left you with candles to contain a
dejaron con velitas para contener una
funa  of fake the only real Javi
funa de falsos el único real Javi
a kiss a kiss Carmen Thank you very much
un beso un beso Carmen Muchísimas
That answering to okay Yes, let's see
gracias Que contestando a vale Sí a ver
yes obviously when I said that he
sí evidentemente cuando yo dije que él
when he had to hit
le cuando tuviera que darle un palo a
someone or if he feels like hitting
alguien o si le apetece darle un palo a
someone he's going to do it on his
alguien lo va a hacer en su canal
main channel let's see I said it first
principal a ver yo lo dije de primera
hand I told you first hand
mano os lo dije de primera mano
obviously I'm not going to rush out and make
evidentemente no me voy a lanzar yo a
up news Okay now I
inventarme una noticia Vale ahora yo
think that as things calm down they're
creo que ya conforme se va calmando la
going to be regular and black Thank you very much and
va a regular y negro Muchas gracias y a
maybe it's not going to be so either
lo mejor no va a venir tan
I don't think I didn't trust
tampoco creo yo que tampoco confiaba yo
from the first moment that he was going to
desde el primer momento que
come very guerrilla with things
fuera a venir muy guerrillero con cosas
that I want to deal with, it's not five but
que quiero tratar no son cinco pero
well five paragraphs that I have here more
bueno cinco párrafos que tengo aquí más
or less written And if you see that I look
o menos escritos Y si veis que miro
at the screen a lot it's basically
mucho a la pantalla es básicamente
because that's where I have it I have it
porque es donde lo tengo lo tengo
written down okay
anotado de acuerdo
I would like that not to make a mistake in the
me gustaría eso no equivocarme en el
tone of voice as he said last time that there is
tono de voz como dice la última vez que
in toner it's my fault okay I'm
hay en toner me la culpa vale me los
nervous it makes me like Arce in the tone of
nervios me hace de Arce en el tono de
voice the tone of voice It wasn't the problem the
voz el tono de voz No fue el problema la
other time he
otra vez
got over his temper now  Exactly
se le pasó el calentón ya Exacto
electric Exactly the tone of voice It wasn't it
eléctrico Exacto que el tono de voz No
wasn't the problem the other time the
no fue el problema de la otra vez el
problem the other time you
problema de la otra vez que
lied and on top of that you came across as a bully
mentiste y que encima viniste de chulo
insulting the others who were
insultando a los demás que te estábamos
throwing in your face that you are a climber and a
echando en cara que eres un trepa y un
fake and that you gave him a
falso y que le metiste un palo
traitorous stick auronplay
traicionero auronplay
the tone of voice doesn't matter to me as if he
el tono de voz me la suda como si lo
wants to say it shouting like he wants to
quiere decir gritando como se lo quiere
say it at night in a whisper not to make
decir por la noche en un susurro no
a mistake in the tone of voice like he says
equivocarme en el tono de voz como dice
the last time there is in tone it's my
la última vez que hay en tonor me la
fault okay it got to my nerves it got to me
culpa vale me afectaron los nervios me
the stress got to me After all, I'm a
afectó el estrés Al fin y al cabo soy un
22 year old kid in which this situation
chaval de 22 años el cual esta situación
obviously Ah what a [ __ ] drag I do
pues obviamente Ah qué [__] pesadez yo
n't even know How many times have I listened to these
ya no sé ni Cuántas veces he escuchado a
hippies when not One is the
los hippies estos cuando no Uno es el
other
otro
I am 22 years old I am only a 22 year old girl I am
te tengo 22 años solo soy una niña de 22
only 22 years old I am very
años solo tengo 22 años soy muy
small I can be racist man do you want to
chiquitito puedo ser racista tío queréis
go [ __ ] yourselves with the 22 year old thing
iros a la [__] con lo de los 22 años
man you are a climber and you are a fake and
tío que eres un trepa y eres un falso y
all that  it doesn't matter if you're 22 or 15 or
eso da igual que tengas 22 que tenga 15
45 if you're a climber and you're
a que tengas 45 si eres un trepa y eres
fake you
un falso lo eres
are only what you have Thanks
únicamente tienes lo que tienes Gracias
to auronplay auronplay gives you the profession
a auronplay auronplay te da la profesión
of your life it solves your life and you
de tu vida te soluciona la vida y tú
because you're a toxic girlfriend who
porque estás hecha una novia tóxica que
manipulates you as if you were one of
te maneja como si fueras una marioneta
these puppets from the park the alamillo of Little
de estas del parque el alamillo de
Red Riding Hood and the wolf with her hand up your
Caperucita roja y el lobo con la manita
ass and telling you what
metida por el culo y diciéndote lo que
you have to say okay you took the
tienes que decir vale cogiste a la
first change and you said that auron
primera de cambio y dijiste que auron no
hasn't changed that he deserved the Hey that he had
ha cambiado que se merecía el Hey que
and you blamed him for grooming
tenía y lo pusiste de culpable de
man that's very beast guilty
grooming tío que es muy bestia culpable
of grooming that's very beast man if you don't
de grooming que es muy bestia tío si no
want to speak out don't speak out
te quieres pronunciar no te pronuncies
as he has done the good device remains
como ha hecho el bien queda device
we will fall for ibai that's a lot of cloth eh what happened in
caeremos por ibai que mucha tela eh lo
ibagué is a lot of cloth you spread it
de ibagué mucha tela lo diváis
but that you blamed him it doesn't matter
pero que tú lo pusiste de culpable
if you're 22
que da igual que tengas 22
I know a lot of people who are 22 who
yo conozco a mucha gente de 22 que no
are not traitors and climbers who
son unos traicioneros y unos trepas que
suck your blood and then  they leave you
te chupan la sangre y luego te dejan en
lying on the ground
el suelo tirado
what justification is 22 years old I
qué justificación son los 22 años yo los
can attribute 22 years old to things
22 años los puedo achacar para cosas
immature [ __ ] because obviously I
inmadura [__] porque evidentemente yo
was making mistakes until I was 30 and
me estaba equivocando hasta los 30 y
something and I will be wrong in my forties
picos y me equivocaré con cuarenta y
But you can attribute 22 years old to
Pero tú le puedes achacar los 22 años a
certain things not to you The
ciertas cosas no a que le metas La
stab you've given to auronplay is
puñalada que le has metido a auronplay
because your girlfriend controls you
porque tu novia te maneja
and I really have even another
y yo realmente tengo incluso otra
contribution apart from your girlfriend
aportación aparte de que tu novia te
controlling you because she's afraid that at
maneje porque tiene miedo que en
any moment your girlfriend could
cualquier momento tu novia te puede
leave you for someone else that she likes more or is
dejar por otro que le guste más o le
more interested in really I It's that I think
interese más realmente yo Es que creo
that you honestly can't stand the sight of either one
que tú la verdad no puedes ver ni a uno
or billing what happens is that you
ni a billing lo que pasa es que te
feel obligated as has happened
sientes en la obligación como ha pasado
now to continue hugging his arm
ahora de seguir abrazados a su brazo
because that's what you have without that you are
porque es lo que tienes sin eso no eres
nothing
nada
and you have had the nerve to continue
y has tenido la poca vergüenza de seguir
in the squid game dude I mean
en el juego del calamar tío
what's the least what's the least you can do
O sea qué menos qué menos que [__] en
this time and go
esta ocasión y vete
leave the squid game just like your
vete del juego del calamar igual que tu
girlfriend you too what happens is that you have
novia tú también lo que pasa que habéis
agreed I'm going to leave  that I am the worst
acordado me voy a ir yo que soy la peor
sight I'm going to see if this way they let
vista me voy yo a ver si así te dejan a
you be calm in the
ti que estés tranquilo en el juego del
squid game I'm going to leave no you don't have to
calamar me voy a ir yo no no tiene que
go the two of you who have tried
ir los dos que habéis tratado de
grooming auronplay you both have to throw yourself out
grooming auronplay os tenéis que tirar
the two of you
los dos
have tried grooming
los dos habéis tratado de grooming
auronplay
auronplay
and the two of you have tried to regulate by
y los dos habéis intentado regular
denying what you have done in front of
negando lo que habéis hecho delante de
all of Spain and the entire internet because the
toda España y de todo internet porque lo
worst thing is not that you do not apologize for the
peor No es que no os disculpéis por el
interest no no the worst thing is that you
interés no no lo peor es que no os
have not apologized the worst thing is that both
habéis disculpado lo peor es que tanto
of the couple are
uno como el otro de la parejita están
denying in our faces as if we were
negando en nuestra cara como si fuéramos
deaf and stupid what they have done with all due
sordos y tonto lo que ha hecho con todo
respect to the deaf of course
respeto a los sordos por supuesto
you are a cheeky guy you are a cheeky and a
eres un jeta tío eres un jeta y un
shameless person I do not want a video here
caradura yo no quiero un vídeo aquí
justifying that you are wrong to
justificando que estás equivocado al
read the message that is a lie I want
leer el mensaje que es mentira yo quiero
a video where you ask for forgiveness for the
un vídeo donde tú pidas perdón por el
other right where you made
otro derecho donde hiciste
eat the hamburger that we had
comerte la hamburguesa que habíamos
left like a clown because you with auron you
quedado como payaso porque tú con auron
were phenomenal [ __ ]
estabas fenomenal una [__]
[ __ ] to have  22 years old also
una [__] el tener 22 años también te
makes you a liar because it
hace un mentiroso porque me lo está
seems to me that
apareciendo
being 22 years old makes you a liar, I
el tener 22 años te hace un mentiroso o
mean,
sea con todo tu cara dijiste
with all your face you said I've spoken to Aurora and everything is perfect, [ __ ] that was a lie you hadn't spoken to him, let's say you hadn't even spoken much up until now but you hadn't spoken to him not even that you asked for forgiveness later in a in a little
luego lo has pedido Perdón en un en un
message
mensajillo
but at that moment you hadn't
pero en ese momento tú no le habías
asked for forgiveness or anything in the end it's
pedido ni Perdón ni nada al final es
like they say you never finish getting to know
como dicen nunca se termina de conocer a
people a little hello and hugs he
las personas un saludito y abrazos
has her completely exposed now
la tiene completamente destapada ya
I mean, whoever trusts him again in fact and
o sea el que se vuelva a fiar de hecho y
whoever invites him to something again, whoever
el que lo vuelva a invitar a algo
trusts Elche again and whoever
el que se vuelva a fiar de elche y el
invites him to something again, come on, you
que lo vuelve a invitar a algo a ver
're going to forgive me but the mask is
a mí me vais a perdonar pero la careta
completely uncovered
queda completamente destapada
the mask is completely uncovered
la careta completamente destapadísima
but it's more than that, here he is lying
pero es que es más es que aquí miente
so it's not a comfortable situation and it
entonces no es una situación cómoda y me
has completely overwhelmed me first of
ha desbordado por completo primero de
all I would like to
todo me gustaría pedir disculpas
publicly apologize because I express myself badly  in a clip clip
públicas por qué yo me Expreso mal en un
that is circulating on
clip clip que está rondando por por
Twitter lately I already told me in a
Twitter últimamente Yo ya me dijo en un
clip okay he wants to sell us the piece of
clip vale nos quiere vender el pedazo de
shame and Shameless does
caradura y Sinvergüenza
n't want to sell that he
no quiere vender que
apologizes because it's a click a click
pide perdón porque es un clic un clic
that has been taken out of
que se ha sacado el contexto y se ha
context and has been misunderstood a click cache a click is a whole live it's a whole live he thought he was going to take flight but he aimed at the floor I don't know what I think at some point it crossed his mind that trampling on Auron at the worst moment
que pisotear a auron en el peor momento
would be a good idea
sería buena idea
and he would scratch eh everything that Auron lost I
y rascaría eh todo lo que perdiera auron
don't know I imagine he thought that he
no sé me imagino que se pensó eso
blamed Aurora or Guille because
culpado con Aurora ni con Guille porque
obviously it's an ugly phrase it's an
obviamente es una frase fea es una frase
implausible phrase yes if you watch the live and you see
inverosímil si si ves el directo y ves
my entire career how I have expressed
toda mi trayectoria como me he expresado
myself to them
yo para con ellos
because in the end he basically
porque al final al cabo básicamente
apologized because I expressed myself like
pidió disculpas porque me expresé como
an ass I expressed myself badly okay I got confused
un culo me expresé mal vale me confundí
when expressing myself when reading the information and
al expresar al leer la información y
processing it in my head I thought I had
procesarla en mi cabeza pensaba que
read deserved instead of
había leído merecido en vez de
undeserved Let's
inmerecido
see I don't know if I will do it he put me here who was
A ver no sé si lo haré me ha puesto aquí
confused  let's read it says I got what I
que se confundió a leer lo dice logro mi
deserved towards them both expressed and
merecido hacia ellos dos expresado y
they have changed I'm not going to get into the subject
han cambiado no voy a entrar en el tema
I repeat I do not agree with your
Repito no estoy de acuerdo con tu
comment either but it is not going to get
comentario tampoco pero no va a entrar
into the subject
en el tema
that was wrong and heard
que se ha equivocado y escuchó
undeserved instead of deserved wait I'm going to
inmerecido en vez de merecido espérate
listen to it again
voy a volverlo a escuchar
but in my head okay I got confused when
pero en mi cabeza vale me confundí al
expressing when reading the information and
expresar al leer la información y
processing it in my head I thought I had
procesarla en mi cabeza pensaba que
read deserved instead of undeserved I
había leído merecido en vez de
thought I had read
pensaba que había leído
deserved instead of undeserved let's see
merecido en vez de inmerecido a ver
well he achieved well deserved towards them
bueno logró bien merecido hacia ellos
both expressed and
dos expresado y
Well I think well deserved towards them
Bueno yo creo bien merecido hacia ellos
You have read and deserved he
Has leído y merecido
has read and deserved
ha leído y merecido
liar mythomaniac
mentiroso mitómano
you lied in the other live and here you
mentiste en el otro directo y aquí
lie again
vuelves a mentir
Well I think I deserved people towards
Bueno yo creo mi merecido gente hacia
them both it is heavy and they have
ellos dos es pesado y han
changed I'm not going to get into the subject
cambiado no voy a entrar en el tema
I repeat I do not agree with your
Repito no estoy de acuerdo con tu
comment either but it is not going to get
comentario tampoco pero no va a entrar
into the subject
en el tema
liar
mentiroso
a clip there was
había un clip
a click that was in
había un clic que estaba en
a video from the South that I retweeted
un vídeo del Sur que lo he retuiteado
today
hoy
this both sides only look for
este los dos lados solo buscan hoy en
today I do not agree with that
día tampoco estoy de acuerdo con esa
statement either A person can get heated
afirmación Una persona puede calentarse
and talk about  topic and be wrong Okay
y hablar del tema y equivocarse Vale
but no but it seems to me that simply
pero no pero me parece que simplemente
getting heated not looking, I mean, apart from the fact that it is
calentarse no buscar o sea aparte de que
a very complicated topic to say
es un tema muy complicado para decir los
both sides you understand it is a very
dos lados entendéis es un tema muy
complicated topic to say no it is that of
complicado como para decir no es que
course we have to wait for other versions
claro hay que esperar a otras versiones
but when so many things have come out
ya pero cuando han salido tantas cosas
what versions are left is a very
qué versiones te quedan es un tema muy
complicated topic it is a topic I repeat very complicated very
complicado es un tema repito muy
complicated the
complicado muy complicado los
shameless Here you were also
cara dura Aquí también estabas
misunderstanding Here I was also
entendiendo mal Aquí también estaba
reading wrong shameless
leyendo mal caradura
at least dude I mean at
por lo menos tío o sea es que por lo
least it is that at least it is that now he will
menos es que por lo menos es que ahora
complain about being called a rat but it is that
se quejará de que le digan rata pero es
at least dude If you are going to stay
que por lo menos tío Si te vas a quedar
in the squid game and if you are going to ask for
en el juego del calamar y si vas a pedir
forgiveness ask for forgiveness for what you have done
perdón pide perdón por lo que has hecho
ask for forgiveness for what you have done no that I have
pide perdón por lo que has hecho no que
read wrong and here look what you are
he leído mal y aquí mira lo que estás
saying you are saying between let's go
diciendo estás diciendo entre vamos
between quotes you are not saying it in a
entre comillas no lo estás diciendo de
very literal way that well it is very
manera muy literal que bueno muy
complicated auron to have
complicado lo tiene auron para tener
another different version because come on
otra versión diferente porque vamos ya
with everything that has been shown
con todo lo que se ha mostrado está
the matter is not clear Tell
clarinete el asunto no
me what you think without seeing both sides they
Dime qué opinan sin ver los dos lados
only search today I do not
solo buscan hoy en día tampoco estoy de
agree with that statement either One person
acuerdo con esa afirmación Una persona
can get heated and talk about the subject and be
puede calentarse y hablar del tema y
wrong Okay but no but it seems to me
equivocarse Vale pero no pero me parece
that just getting heated is not Search
que simplemente calentarse no Buscar
vius okay I mean apart from the fact that it is a
vius vale o sea aparte de que es un tema
very complicated subject to say both sides do
muy complicado para decir los dos lados
you understand it is a very complicated subject to
entendéis es un tema muy complicado como
say no it is that of course we have to
para decir no es que claro hay que
wait for other versions already but when so
esperar a otras versiones ya pero cuando
many things have come out what versions do you have
han salido tantas cosas qué versiones te
left is a very complicated subject
quedan es un tema muy complicado
are you saying that Aurora is guilty
estás diciendo que Aurora es culpable
what version is going to give is a subject I
que qué versión va a dar es un tema
repeat very complicated very complicated the
repito muy complicado muy complicado los
streamers
streamers
you are a shameless man You are a piece of
eres un caradura tío Eres un pedazo de
shame liar
caradura mentiroso
everyone has a past and not everyone
cada quien tiene un pasado y no todos
is perfect neither am I in favor of
son perfectos tampoco estoy a favor de
that speech How good to see you chicka
ese discurso Qué bueno verte churra
after your Adventures in the
después de tus Aventuras en el hotel de
Shining hotel where they told you to shut up
El resplandor donde te mandaban a callar
and you looked for the most flattering corner What a
y buscabas el rincón más favorecedor Qué
laugh piece of hotel piece of he was
risa pedazo de hotel pedazo de le salió
enchanted in the hotel The truth is that it was
encantado en el hotel La verdad que era
very beautiful very beautiful and an
muy bonito muy bonito y una tensión
incredible tension incredible I don't remember what it's
increíble increíble no me acuerdo cómo
called if I wouldn't recommend it but
se llama si no lo recomendaría pero
incredible incredible the hotel The truth is
increíble increíble el hotel La verdad
very good I mean what are you
buenísimo O sea qué es lo que está
saying here
diciendo aquí
everyone has a past and not everyone
cada quien tiene un pasado y no todos
is perfect either everyone has
son perfectos tampoco cada quien tiene
a past and not everyone is perfect
un pasado y no todos son perfectos
neither am I  in favor of that speech is
tampoco estoy a favor de ese discurso
not in favor of that speech I
tampoco está a favor de ese discurso no
was not in favor of anything that was in favor
estaba a favor de nada que fuera a favor
of Auron or that padded the truth a little
de auron o que le acolchara un poco la
but I repeat, I'm not going to get into
verdad pero repito no me voy a meter en
the subject specifically the truth is, it
el tema específicamente la verdad
doesn't seem to me that no no I don't
no me parece que no no no estoy de
agree with that either
acuerdo tampoco con eso
not everyone has a past with
no todos tienen un pasado con el de
Auron that's not what you're trying to say
auron no es lo que estás queriendo decir
there no
ahí no
But anyway Anyways you have there in
Pero bueno De todas formas tenéis ahí en
the live this happens in 319 in 320
el directo esto pasa en el 319 en el 320
I say literally that I'm not going to get
digo literalmente que no me voy a meter
into the subject because of the affection and respect
en el tema por el cariño y el respeto
that I have for Auron I would also
que tengo hacia auron también me
like to clarify another issue okay
gustaría aclarar otro tema vale
that I am not anyone who agrees to
que yo no soy nadie de acuerdo para
say if x is I'm not going yes and he's not
decir si x está Yo no voy sí y no está
I'm not going okay
Yo no voy vale
what I meant with that phrase
a lo que yo me refería con esa frase
basically is that if the situation
básicamente es que si la situación
continued this murky towards my person and they
seguía así de turbia hace mi persona y
kept coming to me stealing telling me
me seguían llegando a robas diciéndome
about everything okay for not speaking out
de todo de acuerdo por no pronunciarme
on x or y subject okay I
en x o y tema de acuerdo
was going to leave More than anything because it
lo iba a dejar Más que nada porque me
was getting to affect me and I
estaba llegando a afectar y que
needed it to change you ca
necesitaba que cambiase
n't be more lying and more
no se puede ser más mentiroso y más
false and  more of a climber than you you can't
falso y más trepa que tú
be more of a liar than good
no se puede ser más mentiroso que bueno
yes you can be there are some who say they
sí se puede ser hay algunas que dicen
have a dog that is a
que tienen un perro que es un hermano
twin brother but my goodness my
gemelo pero madre mía
goodness
madre mía
what the [ __ ] are you being
qué [__] estáis siendo
love and respect what nerve a good one looks like Be
cariño y respeto qué cara dura un buen
careful it looks good no but it's that he
queda de Cuidado bien queda no pero es
is literally lying I mean you ca
que literalmente está mintiendo
n't be more of a climber and
O sea no se puede ser más trepa y
liar than you that
mentiroso que tú
you that he was saying that he was
que tú que él estaba diciendo que se
disassociating himself
desvinculaba
that he was disassociating himself from the
que se desvinculaba de los juegos del
squid games But because he
calamar Pero porque es que a él le
was receiving too much harassment and
estaba llegando demasiado acoso y
too many @s Oh what is it
demasiadas arroba Ay que es que
but yes now
pero sí ahora
now they
ahora
are giving you more stick people you are
te están dando más caña la gente estás
losing more followers and they are
perdiendo más seguidores y te están
throwing it in your face more for what you have done and you
echando más en cara lo que has hecho y
do not leave
no te vas
in the clip where he talks about respect for
en el clip donde habla del respeto a
Auron he is wrong he was going to say that he
auron se equivoca iba a decir que le
has respect for him and he corrects himself saying that he
tiene respeto y se corrige diciendo que
owes it to him there is another lie thanks
se lo debe ahí hay otra mentira gracias
Carmen Thank you very much
Carmen Muchas gracias
but look at what the guy says It's
ya pero fíjate tú el tío lo que dice
not that I wanted to disassociate myself if they
No es que me quería desvincular si
continued like this against me but if now it is
seguían así contra mí pero si ahora está
worse and you do not leave
peor y no te vas
but if now it is worse than ever your
pero si ahora está peor que nunca tu
image and the people in  against you is
imagen y la gente en contra tuya está
Now more than ever
Ahora más que nunca
and you do not go shameless Let's
y no te vas cara dura
see let's listen let's listen let's
A ver vamos a escuchar
see what I say
a ver qué es lo que digo
a little or talk and give my opinion on whatever comes out
un poco o hablar y opinar de lo que me
of my dick but I or rather you
salga de la [__] pero yo o sea vosotros
have to take into account one thing
tenéis que tener en cuenta una cosa
apart from that it
aparte de que simplemente
is simply not a subject that I can talk about just like that I
no es un tema que yo pueda hablar así a
am not an outsider
lo sin más no soy una persona ajena
Because at the end of the day I am a person
Porque al fin y al cabo soy una persona
who literally Well I have
que literalmente Pues
literally been having dinner with these
he estado literalmente cenando con estas
people with Auro or with billín for his
personas con Auro ni con billín por su
birthday and so on I am a
cumpleaños y demás soy una persona
relatively close person you know what I am
relativamente cercana sabe lo que te
telling you it is not a subject that I can
digo yo no es un tema que yo pueda
talk about just like that I am clear about what I
hablar así sin más yo tengo claro lo que
want to do to have a
quiero hacer para tener yo la conciencia
clear conscience with everyone and I repeat
tranquila con todo el mundo y repito
everyone Including the whole [ __ ]
todo el mundo Incluyendo a todo el [__]
world you
mundo
know what I am telling you but it
sabes lo que te digo pero
is not a subject that I am going to talk about just
yo no es un tema que vaya a hablar así
like that I have already said it myself until
como así yo ya lo he dicho yo hasta que
some time passes and this is
no pase un tiempo y esto se quede más
clarified I think that people also have to
aclarado creo que la peña también tiene
also understand because it has
también tiene que entender porque me ha
made me laugh a lot that there are people on
hecho mucha gracia que haya gente por
Twitter who
Twitter
say no man no Anita
que dice que no hombre que no Anita
I will talk about what  I'm leaving my dick
hablaré lo que me salga de la [__]
because I'm a person who has always
porque yo soy una persona que siempre ha
had respect and who has always
tenido respeto y que siempre han dado de
tiptoed around with these things because he doesn't
puntillas con estas cosas porque no le
like the moves I can talk whatever
gustan las movidas yo puedo hablar lo
I want it's my channel it's my it's my
que yo quiera es mi canal es mi es mi
everything I mean it's my mouth What bad people and
todo o sea es mi boca Qué mala gente y
maybe they keep inviting him to events
capaz lo siguen invitando a eventos
returning the percago the events maybe
volviendo el percago los eventos capaz
are my words
son mis palabras
Javi for caches are the
Javi para cachés son los juegos del
hunger games he would go without eating without the
hambre se quedaría sin comer sin los
quick Craft
quick Craft
without being related to Auron he's going to
sin estar relacionado con auron se va a
[ __ ] and that's what happens to him the whole
la [__] y es lo que le pasa todo el
problem he has now is not that he
problema que tiene ahora no es que se
feels bad about Auro eh I mean the problem he
sienta mal con Auro eh o sea el problema
has now is not that he regrets
que tiene ahora no es que se arrepienta
all that nonsense the problem he
de todo el rollo ese el problema que
has now is that he loses everything I repeat
tiene ahora es que lo pierde todo repito
I am the owner of my words and my
soy dueño de mis palabras y de mis
silences the same as always you are worth
silencios lo mismo de siempre valeis
asking for explanations for nothing What do you
pidiendo explicaciones de nada Qué
want me to say that something is wrong if it
queréis que diga que algo está mal si
is wrong it is that it falls by its own [ __ ]
está mal es que cae por su [__] propio
weight
peso
I am not me I am not an outsider nor
yo no soy yo no soy una persona ajena ni
am I a person who is a
tampoco soy una persona que sea un canal
gossip channel nor am I a person who that
de salseo ni tampoco soy una persona que
Their content is based on talking
que que Su contenido se base en hablar
about these  things to me
de estas cosas a mí me parece
personally seem like if you are not a person
personalmente que si no eres una persona
who literally dedicates himself to this like
que literalmente se dedica a esto como
that nook which is an information channel it
esa nook que es un canal de información
seems like a heated and it seems like an
me parece una calentada y me parece una
excess to talk about the subject without More know what I
sobrada hablar del tema sin Más sabe lo
tell you you can give your opinion like
que te digo puedes dar tu opinión como
everything but it seems to me that getting into the
todo pero me parece que meterse en el
subject investigating the subject for his
tema indagar en el tema para su fuente
trusted source is annus a progressive who
de confianza es annus un progre que
wants to be socialist with everyone
quiere ser socialista con todo el mundo
except him
menos con él
anus who says that he does not want to be
anu que dice que no se quiere ser
self-employed because he earns 500 euros and passes of
autónomo porque gana 500 euros y pasa de
giving 300 to the state
darle 300 al estado
a racist a sexist
un racista un machista
who hates auronplay
que odia a auronplay
and who has been all these weeks
y que ha estado todas estas semanas
blaming him
poniéndolo de culpable
the friend zone of his girlfriend good friend of
la zona amigo de su novia buen amigo de
his girlfriend obviously clear it seems like an
su novia evidentemente claro parece una
ally it seems to me a one What is
aliada me parece una una Cómo se llama
this called a slip Not slip not rape
esto una resbalada No resbalada no rape
yes a heated a skid a slip is
sí una calentada un derrape un patinazo
a slip it seems to me a slip to
es un patinazo me parece un patinazo
get into this subject
meterse en este tema
at the moment If it is not simply and
de momento Si no es simplemente y
purely to inform people you know
puramente para informar a la gente sabes
stab Nor because it is not a stab
puñalada Tampoco porque no es puñalada
because
porque
yes we are going to see it I do not know if he uploads it  today
sí lo vamos a ver no sé si lo sube hoy
Ricky we see him I
Ricky lo vemos
think there is no concept of Fist here
creo que aquí no hay concepto de Puño
anything
nada
Ah No neither is he the owner of the truth no
Ah No tampoco es dueño de la verdad no
nobody is the owner of the truth in churra And
nadie es dueño de la verdad en churra Y
if he read deserved it doesn't make sense the
si leyó merecido no tiene sentido la
part of the message that they have changed Hahaha
parte del mensaje de han cambiado Jajaja
little because it is not a stab because I think there is
poco porque no es puñalada porque
no concept of stab here
creo que aquí no hay concepto de
either he is the owner of the truth no nobody
tampoco es dueño de la verdad no nadie
is the owner of the truth in this case I mean nobody is the
es dueño de la verdad en este caso o sea
owner of the truth the only one
nadie es dueño de la verdad el único
but one thing is that and another thing is to
pero una cosa es eso y otra cosa es
report what is coming out to what I
informar de lo que va saliendo a lo que
tell you because if you are an
te digo porque si eres un canal
informative channel and it is something so vast Well it is
informativo y es algo tan vasto Pues es
normal it is your [ __ ] job You know what I
normal es tu [__] trabajo Sabes lo que
tell you that is why there are no people I mean There are
te digo por eso no hay gente O sea Hay
very few people who can do something like that it is a very
muy poca gente que pueda hacer algo así
complicated issue to say
es un tema muy complicado para decir los
both sides you
dos lados
understand it is a very complicated issue to
entendéis es un tema muy complicado como
say no it is that of course we have to
para decir no es que claro hay que
wait for other versions already but when
esperar a otras versiones ya pero cuando
so many things have come out what versions do you have left I
han salido tantas cosas qué versiones te
mean the people cannot ask him no you
quedan O sea la peña no puede pedirle no
for you no but you
vosotros por vosotros no pero no se le
cannot demand that people who talk about
puede exigir a la gente que hable de
this give their opinion right now or that
esto que dé su opinión ahora mismo o que
Ah speak out against or  please
Ah pronúnciate en contra de o a favor de
but speak out guys there's no need for that.
pero pronúnciate chavales no hace falta
For example, I already said it at the
Yo por ejemplo ya lo he dicho al
beginning if this continues the same and it continues like
principio si esto sigue igual y sigue
this then hey I'll distance myself from all of
así pues Oye yo me desmarcaré de todo
this because I don't feel like being linked
esto pues no me apetece estar vinculado
to it you know here he's not saying that he's
a ello sabes aquí no está diciendo que
disassociating himself because he's getting hit
se desvincula porque le está cayendo
hard, I mean
mucho
here he
o sea aquí no está diciendo eso Aquí
's not saying that Here he's saying if this continues like this I don't
está diciendo si esto sigue así no me
feel like being linked to it to the
apetece estar vinculado a ello a la
image of auron I
imagen de auron
mean here he's not saying no it's that I
o sea aquí no está diciendo no es que no
can't handle what's coming down on me here
puedo con la que me está cayendo aquí no
nothing started coming down on him
le estaba cayendo nada le empezó a caer
after this I mean it's coming
después de esto
down on him now and now he's not
o sea le está cayendo ahora y ahora no
disassociating himself I'm
se desvincula
telling you but oh well I think I deserve it
te digo pero bueno yo creo mi merecido
towards them both it's heavy and they've changed I'm not
hacia ellos dos es pesado y han cambiado
going to get into the subject I repeat I don't
no voy a entrar en el tema Repito no
agree with your comment
estoy de acuerdo con tu comentario
either but the subject is not going to get into what
tampoco pero no va a entrar el tema qué
nonsense but I haven't read yet
barbaridades pero aún no leer
what nonsense it is one has to read it's
qué barbaridad es toca uno leer es un
such a serious subject and such what nonsense one has to
tema tan serio y tan qué barbaridad le
read when he said that they've
toca a uno leer cuando ha dicho eso que
changed explained and I have and
han cambiado explicado y yo le tengo y
I owe him an immense amount of respect no matter
yo le debo una cantidad de respeto
what that is
inmensa por mucho que sea lo que sea eso
to auron I'm not going to talk about this
a auron que yo no voy a hablar del tema
live, watch out for this watch out for this and I
en directo yo ojo a esto ojo a esto y yo
have it and I owe it and I have it
le tengo y yo le debo y yo le tengo
interrupts and says And I owe
interrumpe y dice Y yo le debo
auron respect an immense amount of
a auron un respeto una cantidad de
respect no matter how much whatever it is no matter how much whatever it is no matter what that is to
respeto inmensa por mucho que sea lo que
auron I'm
mucho que sea lo que sea eso a auron que
not going to talk about this live,
yo no voy a hablar del tema en directo
I will not talk about this subject until
yo No hablaré del tema hasta que no pase
some time has passed and when some time has passed I will
un tiempo y cuando pase un tiempo
speak to my community because they are the
hablaré para mi comunidad porque son la
people who watch me every [ __ ] day
gente que me ve en todos los [__] días
What I create and should tell you is over the
Lo que yo crea y deba decirles ya está
end the only thing that I can
fin yo lo único que sí que os puedo
tell you is that the people of my community who
decir eso la gente de mi comunidad que
say Hey, it's not like it's not like giving
diga Oye tampoco es que tampoco es dar
explanations of anything, I tell you what's
explicaciones de nada yo os lo qué
strong, man, how strong, eh, I mean, his
fuerte tío qué fuerte eh o sea se le ha
mask has been seen through but anyway but I do
visto la careta pero total pero es que
n't know what you guys think it's worse
no sé qué pensáis ustedes que es peor
how these two's mask has been seen through
como se le ha visto la careta a estos
because their whole mask has been seen through
dos porque se les ha visto la careta
or later when their
completa o ya luego cuando se les ha
lies have been caught out
las mentiras
because they're people who say, well, okay,
porque son gente que dicen bueno vale
look, we've been, I mean  because something else
mira nos hemos o sea porque otra cosa
could be Look, it's because of ideology and
podría ser Mira yo por ideología y por
way of thinking or because of the intelligence
manera de pensar o por la inteligencia
that I have that has always haunted me
que tengo que siempre me ha perseguido
but I'm really fast well look
pero yo Es que soy muy rápido pues mira
I believed that what the girl said was
me creía que lo que decía la chavala era
true and a kiss I'm really
verdad y un beso
sorry yes I called
Lo siento mucho de verdad sí traté a
Auron guilty and I regret it I
auron de culpable y me arrepiento la he
screwed up
cagado
Anug is not the owner of model 037 he doesn't
anug tampoco es dueño del modelo 037 no
pay anything
paga nada
good Anuel another character from Careful
bueno anuel otro personaje de Cuidado me
they told me that Ricky Eddy hit him
han dicho que Ricky Eddy le ha pegado
really hard if he uploads it we'll see I mean
bien fuerte si lo sube lo veremos
no [ __ ] Well look Yes the truth is I
O sea no [__] Pues mira Sí la verdad te
called you guilty Because it was because of
traté de culpable Porque yo por
ideology or because my girlfriend had my
ideología o porque mi novia me tenía la
head like that well look if she tries to
cabeza así pues mira si te trata de
blame you I'm sorry I regret it I screwed up I
culpar Lo siento me arrepiento la he
screwed up immensely That's it
cagado la he cagado inmensamente Ya está
no but no no no no no no no she's
no pero no no no no no no no nos está
trying to deceive us with something that
intentando engañar con una cosa que se
can be verified so easily it's
puede comprobar tan fácilmente
taken so long to
tanto tiempo se ha tardado en darse
realize that she read wrong for me what's
cuenta que ha leído mal para mí merecido
happening to her is deserved what's happening to her she's
lo que le pasa merecido lo que le pasa
lost a lot or so I don't know
no poco ha perdido o sea yo no sé
how many followers she's lost but she
cuántos seguidores llevará perdido pero
still has more than a million or so she's
tiene todavía más del millón o sea
lost too little for
demasiado poco ha perdido para
share it with auron so many
compartirlo con con auron tantos
followers I
seguidores
don't know if the followers were
no sé si los seguidores estaban
waiting to see what he said or
esperando a ver qué es lo que decía o
what Let's see what it is
qué A ver vamos a ver qué es lo que
let's see what the reaction of
vamos a ver cuál ha sido la reacción de
the followers to his video was
Los Seguidores a su vídeo
I don't know
yo no sé
but he has this luck I mean too much
pero tiene esta suerte o sea demasiado
that he has lost little he
que poco ha perdido
has lost little for what for what he
poco ha perdido para lo que para lo que
shares that he has lost like 50,000
comparte que ha perdido como 50.000
not that much he hasn't lost no let's
no tanto no ha perdido no
see people have taken the
a ver la gente se la ha tomado peor el
video worse and they have left tonight in the
vídeo y se la han ido esta noche en el
last day almost 2000 okay And he's
último día casi 2000 vale Y está
losing let's go This is what
perdiendo vamos a saco Esto es lo que le
is hurting him I mean
está doliendo
what is hurting him is this that
o sea lo que le está doliendo es esto
at no moment does anyone think
que en ningún momento nadie se piense
that he is sorry it's that he is not
que él está arrepentido es que no está
recognizing the error it's that he is
reconociendo el error
not recognizing the error
es que no está reconociendo el error
Hey look Hey look yes I
Oye pues mira Oye pues mira sí me lo
believed it I was wrong I'm so sorry I
creí me equivoqué lo siento muchísimo la
screwed up just for this I'm going to have
he cagado solo por esto me voy a tener
some dignity I'm going to leave in I'm
un poco de dignidad me voy a ir en me
going to leave the squid game and
voy a ir del juego del calamar y
[Music]
[Música]
and I'll come back when things are
y ya Volveré cuando estén las cosas
better
mejor
but no  no no no no no he's trying to
pero no no no no no no está intentando
fool us he
colarnos
's trying to fool us that he misread
está intentando colarnos que se equivocó
but that you misread
al leer pero que te equivocaste al leer
creature
criatura
if you read it out loud and read it well
si lo lees en voz alta y lo lees bien
and besides it's not just the
y aparte es que no es solamente el
message that you read It's that then there are
mensaje que lees Es que luego hay otras
other things where you claim it
más cosas donde lo afirmas
like you misread or rather he's
como que te equivocaste a leer o sea nos
seen our stupid face and on top of that the
ha visto la cara de tonto y encima el
guy Well of course This is what he thinks he does
tío Pues claro Esto es lo que él se cree
n't know that you weren't going to see it the
que no lo sabe que no lo ibas a ver la
people but the guy starts lying
gente pero el tío se pone a mentir
doing a super cool live
haciendo un directo súper chulo
messing with people and super
metiéndose con la gente y Súper
arrogant
prepotente
eating a hamburger and
comiendo una hamburguesa y esta
you paid for this hamburger
hamburguesa la habéis pagado a ustedes
so you've come across as a clown you've
para habéis quedado como payaso habéis
come across as a clown because I've spoken
quedado como payaso porque yo he hablado
to Auron who is the one he should be talking to and
con auron que es con quien tiene que
everything is fine and I hadn't
hablar y está todo bien y no había
spoken to him or I'm saying it I hadn't spoken
hablado con él o lo estoy diciendo Yo no
to him let's say in fact
había hablado con él vamos de hecho
now it's not that I haven't spoken much
ahora tampoco es que haya hablado mucho
in fact now it's not that I have
de hecho ahora tampoco es que hayan
spoken much it's just that each one
hablado mucho simplemente que cada uno
on their own
por su lado
it's possible that I have misread since I see
es posible que haya leído mal ya que veo
that in vocabulary it is also fair
que en vocabulario también va justo
clearly he is only 22 years old ice cream a
claramente solo tiene 22 añitos helada
kiss  Marilú what
un beso Marilú
does the anxiety
lo que hace el ansia
the anxiety and the climb
el ansia y el trepar
And it's still that it's that you're lucky
Y todavía es que es eso que tenga suerte
that you've given With Auron because if you
que has dado Con auron porque es que si
give with another one it destroys you and you lose
das con otro te destroza y lo pierdes
absolutely everything
absolutamente todo
and you lose absolutely everything he
y lo pierdes absolutamente todo
understands it wrong and doesn't clarify it the next day it
lo entiende mal y no lo aclara al día
's not the thing that he has invented Well
es la cosa que se ha inventado Bueno
but I know that he is saying that he read the message
pero sé que está diciendo que el mensaje
wrong and then he is trying to
lo leyó mal y luego nos está intentando
sell us a lie that he
colar una [__] de que se lo de
said the thing about disassociating himself because he was
desvincularse lo dijo porque le estaba
receiving a lot of hate And then if he
cayendo muchos hate Y entonces que si
continued to receive so much hate because he was leaving he
seguía cayéndole tanto porque se iba se
is falling more now and it doesn't suit you but
está cayendo ahora más y no te va pero
apart from seeing the full clip no you
aparte viendo el clip completo no tú
are saying that you do not want to be
estás diciendo que no te apetece estar
linked your image to a grooming
vinculado tu imagen a un grooming
the liars
los mentiroso
total liar
mentiroso total
in the end he does not leave the skins no way or
al final no deja los skins ni de coña
joke
ni de coña
that situation and then finally and what I
esa situación y luego por último y lo
consider most important I think that
que considero más importante creo que
this situation has gone a bit out of
esta situación se ha ido un poco de
hand with all the cyberbullying and all
madre con todo el ciberbullying y todo
the harassment that
el acoso que
all the liars do the same thing man
todos los mentirosos hacen lo mismo tío
a lot of talk about the  cache bleeding
mucho se habla de la sangría de caché
but another one in red is wismichu won't he be
pero otro en rojo es wismichu no estará
tired that every funa goes wrong he
cansado que cada funa le salga mal
doesn't understand they are people who are not going to
no se entera son gente que no se van a
understand that they have a little thing that they are not
enterar que tienen una cosita que no se
going to understand Never that no that no that they are not
van a entera Nunca de que no de que no
going to deceive People who do
de que no van a engañar La gente de que
not have reason on their side but the
no tienen la razón de su lado pero lo
worst thing is that they do when you are
peor es que ellos sí que cuando tú estás
manipulating things making things up and
manipulando cosas inventándose cosas y
lying You do know that you are
mintiendo Tú sí sabes que estás
lying one thing is that you have an
mintiendo una cosa es que tú tengas una
idea and a perspective and another person has
idea y una perspectiva y otra persona
another opinion But when you are
otra opinión Pero cuando tú estás
manipulating lying and making
manipulando mintiendo y inventándote
things up You know that you are lying but
cosas Tú sabes que estás mintiendo pero
that group is already obsessed with trying to
ese grupo ya obsecarse en intentar
convince people and a life forward forward
convencer a la gente y una vida hacia
forward
adelante hacia adelante hacia adelante
with the things that they have and I'll tell you
con las cosas de que tienen y ya os digo
soon there are
dentro de poco hay
other things I'll tell you
hay otras cosas ya os digo
that I have received and not just me
que he recibido yo y ya no solamente yo
the problem comes when it affects more
el problema viene cuando ya afecta más
people and situations happen like
personas y pasan situaciones como es la
yelling at my mother on the street
de increpar a mi madre por la calle
Oh really
Ay de verdad
real
hay de verdad
eh
eh
Thank you very much
Muchas gracias
So it turns out that
O sea resulta que
by bringing cyberbullying
de estar metiendo aquí el ciberbullying
into the thing here I'm going to do a
en la cosa voy a hacer un directo de
five  minutes 30 minutes after your
cinco minutos 30 minutos después de tu
video I have problems with the Wi-Fi and with
vídeo tengo problemas con el wi-fi y con
the coverage it finally appears and it is a
la cobertura por fin aparece y es un
scripted recorded video of 31
video grabado guionizado de 31 de
lies and mental gymnastics applause
mentiras y gimnasias mentales un aplauso
the kid tried hard it is true it is very
que el chaval esforzado es verdad es muy
strange that is what happened eh I mean
raro eso es lo que pasó eh o sea a la
half an hour after my video
media hora después de mi vídeo
he said he had no coverage with v on the
dijo que no tenía cobertura con v en el
Wi-Fi and then comes out with this garbage
wi-fi y luego sale con esta basura de
video it was weird it was weird but let's
vídeo fue rarette fue rarete pero vamos
see cyberbullying and cyberharassment is what they
a ver ciberbullying y ciberacoso es lo
did to me the forera of
que me han hecho a mí la forera de
daily look for it Game Over daily
cotidiano buscarlo Game Over cotidiando
those bullying those harassment or for example
esos bullying esos acoso o por ejemplo
what the stalker did to me this one not with
lo que me hizo el acosador este no con
whom well what I already told in the
el que bueno lo que ya conté en el
report that they did on me on the sixth
reportaje que me hicieron en la sexta
but that you defame
pero me que tú difames
that you betray your friend that you lie
que tú traiciones a tu amigo que tú
to your followers saying that you
mientas a tus seguidores diciendo que
have fixed things that you have talked
has arreglado las cosas que has hablado
to him and that you now make another video
con él y que tú ahora hagas otro vídeo
lying and that you no longer know where to
mintiendo y que ya no sabes por dónde
go and you invent that they have reprimanded your
salir y te inventes que han increpado tu
mother
madre
man I
hombre
do not believe it
no me lo creo
nice concept of  friendship that
bonito concepto de la amistad a mí me
happens to me with a friend and at the moment I don't
pasa eso con un amigo y de momento no me
believe it until I have proof and until
lo creo hasta tener pruebas y hasta
then I show him my
entonces le muestro mi apoyo
unconditional support that's being a friend In my
incondicional eso es ser un amigo En mi
opinion a
opinión
very good friend of yours but suddenly the
muy amigo tuyo pero de repente las
evidence is very conclusive And you have
pruebas son muy contundentes Y tú tienes
your doubts well Okay but don't get involved
tus dudas pues Vale pero no te metas
but don't get involved
pero no te metas
my mother has happened to her that when
a mi madre le ha llegado a pasar que
she was walking the dogs in the pipicán
paseando el a los perros por el pipicán
a group of kids yelled at her if she
un grupo de chavales la griten que si
was the rat's mother I think it's a
era la madre de la rata creo que es una
situation that should be reflected on
situación que que se debería reflexionar
a little because I think it's a limit what is it
un poco porque creo que es un límite que
like I don't believe it
es como es que no me lo creo
directly I don't believe it karch I
directamente no me lo creo karch
mean I don't believe it It's that you just
o sea es que no me lo creo Es que te
made up things that can be
acabas de inventar cosas que se pueden
proven imagine things that can't be
comprobar imagínate cosas que no se
proven
pueden comprobar
that I don't believe it
que no me lo creo
if you're making it up right now that you
si estás inventado ahora mismo que
read the message wrong and you read it out loud
leíste mal el mensaje y lo lees en voz
and you made up the thing about disassociating yourself
y te has inventado lo de desvincularte
which wasn't because it's that you're
que no era porque es que sois unos
liars
mentirosos
it's that you're liars
es que sois unos mentiroso
as if we'd all gone
como si nos hubiésemos vuelto
absolutely crazy okay And that's it I do
absolutamente locos todos vale Y ya está
n't want to give up either dump  I
tampoco quiero abandonar volcar más el
don't want to drag this out any longer.
tema no quiero alargarlo
I'd like to thank all of
Me gustaría daros las gracias a todos
you who have sent me
los que me habéis mandado mensajes de
loving messages these days. I'm very grateful
cariño estos días Estoy muy agradecido
for all of you who have been there
por todos los que habéis estado allí
here and nothing. A hug to all of you who
aquí y nada un abrazo a todos los que
have sent me those
los que me habéis mandado esos mensajes
loving messages and as I said, I hope
de cariño y lo dicho espero que haya
the situation is more or less clear. I
quedado más o menos aclara la situación
don't want to go any further into the subject
no me quiero abarcar más en el tema
because it's a subject that, as I said
porque es un tema que como ya he dicho
at the beginning, I want this to be the end
al principio quiero que esto sea el fin
of it, of course, your huge ball. I don't
de ello huevo claro tu huevo enorme no
want the subject to be talked about anymore.
quiero que se hable más del tema ya está
I'll decide when the subject is over, of
yo decido cuando se termina el tema
course, your balls. I mean, you're leaving a
claro tus huevos O sea tú dejas aquí una
lie here. You're leaving a lie here, but
mentira Tú dejas aquí una mentira pero
well, it stays here. The subject
bueno que se queda aquí el tema
that stays here. The subject.
que se queda aquí el tema
No, it's already here.
No ya está
The subject that I want to
que se queda aquí el tema que yo quiero
talk to us more about the subject, of course, the
que nos hable más del tema claro
end of a nightmare and as if this
fin de una pesadilla y como si esto no
hadn't happened, two balls, of course.
Hubiese pasado dos huevos claro
Well, of course, the one I want you to talk to us about
Bueno claro el que yo quiero que tú ya
is already the end and as if this hadn't
sea el fin y como si esto no hubiera
happened, as if I hadn't, I'll look
pasado como si no hubiera quedado yo
like a lying, interested rat.
como una rata mentirosa interesada
eh Carlos, a hug please, guys,
eh Carlos un abrazo por favor chavales
let this be as if it hadn't happened.  eh I
que esto sea como que no ha pasado eh o
mean he hasn't even apologized or acknowledged
sea ni se ha disculpado ni ha reconocido
a thing but on top of that he's asking us to
una [__] pero encima nos está pidiendo
act like nothing happened
que sea como si nada hubiera pasado por
please let this be the end I'll tell you
favor que este sea el fin te cuento aquí
two or three lies here
dos o tres mentiras
and let this be the end
y que esto sea el fin
Okay and but not only the end but let it
Vale y pero no solamente el fin sino que
be like nothing happened of course
sea como si no hubiera pasado claro
carché we'll treat you as if nothing
carché te trataremos como si nada
really happened because your
hubiera pasado de verdad porque apenas
mask has barely been seen and we have barely
se te ha visto la careta y apenas te
noticed how fake and climby you are of
hemos notado lo falso y trepa que eres
course
claro
yes it seems like the best idea
Claro que sí me parece la mejor idea
Iker I think I'm going to listen to you
Iker Me parece que te voy a hacer caso
for sure clean
segurísimamente
slate
borrón y cuenta nueva
Okay places clean slate Of course and
Ok lugares borrón y cuenta nueva Claro
so calm and what else And what
que sí y tan tranquilo y qué más Y qué
else because no I don't want to have to
más porque no no quiero volver a tener
remember this ever again the
que acordarme de esto nunca nunca más la
truth So nothing I hope you
verdad Así que nada espero
tasty old man carché his latest videos
viejo sabroso carché sus últimos vídeos
of it late in the carrings minute 3.16
de it tarde en los carrings minuto 3.16
says he's going to open a gossip channel Then he
dice que abrirá un canal de salseo Luego
gives a lesson to his followers and you
da una enseñanza a sus seguidores y
check discretion strong words XD
revisas discreción palabras fuertes XD
but channel on YouTube
pero canal en YouTube
But he does have a channel on YouTube or are you
Pero sí tiene canal en YouTube o te
referring to Twitch
refieres a Twitch
his latest videos on YouTube
sus últimos vídeos de YouTube
okay
vale
late the karting
tarde los karting
minute 316
minuto 316
channel  of gossip they are already I see through the cube
canal de salseo ya están veo por el cubo
sanction channel tomorrow I'm going to start
canal de sanción mañana voy a empezar a
I don't know I'm going to start making a
yo que sé me voy a empezar a hacer un
channel of I'm going to start making a
canal de voy a empezar a hacer un canal
gossip channel and that's it
de salseo y ya está
the ass up the ass I mess around No
el culo por el culo me metondeo No en
seriously I'm very pissed off Right now
serio estoy muy [__] Ahora mismo
I'm right now in the mood to
estoy ahora mismo con ganas de
tear my ass out Look from
arrancarme los
minute 4 for a few
Mira desde el minuto 4 desde hace unos
months it was already clear where aviconauron was pointing
meses ya se veía para donde apuntaba
but from minute 4 of what the
pero desde el minuto 4 de qué
link that you sent me
del enlace que me has mandado
to see This about the Channel leave it with the
a ver Esto del Canal dejárselo con la
nonsense It's a joke
tontería Es una broma
but I'm what is important
pero estoy que es lo importante
on Twitter about
en Twitter de
This video that is from three months ago
Este vídeo de que es de hace tres meses
a little fed up with them saying Day after day
un poco harta de que digan Día tras día
that they've denounced me again No they don't
que me han vuelto a funar No a mí no me
denounce me they insult me ​​and harass me for [ __ ]
funan me insultan y acosan por [__]
nonsense constantly because they have
tonterías constantemente porque se han
normalized so much that people no longer
normalizado tanto que la gente ya ni lo
see it as normal or bad Sorry they were canceling it constantly and coincidentally now auronplay appears honey put the following tweet person who possibly eats ass I open thread and attach a photo of axozer okay Okay so I said that it appeared in  scene
pues dije que aparecía en escena
auronplay does not come
auronplay no se viene
literally
literalmente
That is how the issue also depends on
Eso es así el tema de también depende
the context no I mean for example
del contexto no O sea por ejemplo
put it whoever puts it I say I don't know about
póngalo quien lo ponga yo diga no sé a
you little mentally ill people in
vosotros pequeños enfermos mentales en
cure but this one
cura pero a mí este
has moved me and touched my heart
me ha enternecido y llegado al corazón
If it is that the poor thing was even in shock
Si es que se quedó hasta en shock la
That is like this he tells her a couple of
Eso es así a esta le cuenta un par de
black humor jokes and she has a
chistes de humor negro y le da un
cerebral infarction damn Well that
infarto cerebral [__] Pues eso que
auronplay to make the joke put a
auronplay para hacer la coña puso una
photo of Jeffrey damer the actor for the
foto de Jeffrey damer el actor que
record I don't know if not seriously for real I already
conste no sé si no en serio real Yo ya
knew the story of this guy I mean
me conocía la historia de este tío o sea
when I saw the series I already knew how it was
yo cuando vi la serie yo ya sabía cómo
going to end because I think that there
iba a acabar porque creo que de este
are videos of this guy from Dross there are videos from
señor hay vídeos de Dross hay vídeos de
many channels there are documentaries I mean
muchos canales hay documentales O sea yo
when I started the series I already knew how it was
cuando empecé la serie yo ya sabía cómo
going to end what he did I knew everything
iba a acabar que hizo lo sabía todo
because I already knew the story of
porque yo ya me conocía la historia de
this guy But it is still worth it
este señor Pero igualmente vale mucho la
Watch the series because everything is very well
pena Ver la serie porque está muy bien
represented I know if the joke
representado todo te conozco si la coña
was because damer was H sexually
iba porque damer era H sexualmente
speaking or because he practiced cannibalism
hablando o porque practicaba canibalismo
but the tweet was there that debate that is
pero el tweet estaba ahí ese debate que
not going to be defined
no va a estar definido
How scary  I think
Qué miedo
that I think what he
yo creo que yo creo que a él lo que le
finds funny is the actor's expression
hace gracia es la expresión del actor
the facial expression
la expresión de la cara
listening I'm saying I think that's the
escuchando estoy diciendo creo que es
expression
expresión
here I can buy it more
aquí te lo puedo comprar más
because that's like that does refer
porque eso es tipo eso sí que se refiere
to the reaction it's not a who eats cool and
a la reacción no es un quién come cool y
put the image of you
poner la imagen de
don't see it like I do because you don't want to
no lo ves como yo pues porque no quieres
talk or you don't want to talk he says but or
hablar o no quieres hablar dice pero o
rather the minimum has taken it the
sea la mínima la ha sacado la muñeca
dear doll has him scared what it seems to me
querida lo tiene acojonado lo que me
and he has him scared eh he has it let's go he
y lo tiene acojonado eh lo tiene vamos
has it that he doesn't see because I think he
lo tiene que no vea porque yo creo que
has him scared But because he believes
lo tiene acojonado Pero porque él cree
that at any moment she will stop being
que en cualquier momento ella le deja de
interested in the relationship with him and she leaves him
interesar la relación con él y lo deja
and he is scared
y él está acojonado
but come on this is impressive Okay
pero vamos esto es impresionante Bueno
family Oh what a fact what does that
familia Ay qué hecho qué hace
nothing that carches does not want us to
que nada que carches no quiere que
talk about the subject anymore but not that we do not
hablemos más del tema pero no que no
talk about the subject Simply but that we do not
hablemos más del tema Simplemente sino
talk about the subject anymore and that it does not
que no hablemos más del tema y que no
exist that it has not happened why the
exista que no haya pasado por qué
end of a nightmare and as if this
fin de una pesadilla y como si esto no
had not happened because no I do not want to have to
Hubiese pasado porque no no quiero
remember this again
volver a tener que acordarme de esto
never ever again the truth So nothing I
nunca nunca más la verdad Así que nada
hope you have a  good night and
espero que tengáis una buena noche y nos
see you tomorrow with the
vemos mañana con los
and see you tomorrow with the Script
y nos vemos mañana con los Script
and now is when I take Today is the day
y ahora es cuando yo cojo Hoy es el día
correct me if I'm wrong but this
corrijanme si me equivoco pero este
man is taking advantage of the fact that now he
señor se está aprovechando de que ahora
won't say anything about it a decision which I
no dirá nada al respecto decisión la
respect a lot By the way to
cual respeto muchísimo Por cierto para
make people believe whatever he wants
hacer creer a la gente lo que le venga
and not look so bad Although it's not that he
en gana y no quedar tan mal Aunque
comes out very well
tampoco es que se salga muy bien
But he lied but look he was
Pero ha mentido pero fíjate decía
lying that he even that he even lies
mentira que incluso que incluso miente
like a scoundrel about something else Okay he
como un bellaco
lies like a vi
en otra cosa Vale miente como un veía
with something else the day before he
con otra cosa el día antes
put a tweet
puso un tweet
saying Hey he also says that my
diciendo Hey también dice que mi
speech
discurso
Hey tonight a 5 minute live stream
Hey esta noche un directo de 5 minutos
of something that I consider important the day
de algo que Considero que es importante
before yesterday he thought it would be a
antes de ayer él pensaba ser un directo
5 minute live stream of something
de 5 minutos de algo
that he considers important
que él considera importante
suddenly when I upload the video
de repente cuando subo yo el vídeo
to the half shore more or less I
a la media orilla más o menos
don't have WiFi
no tengo WiFi
at home yet and there is no These two are barely
aún en casa y no hay Apenas estos dos
good for gossip for a whole year they are
dan para salseo todo un año son unos
crack some machines and there is hardly any
crack algunos máquinas y no hay Apenas
coverage
cobertura
tomorrow we will see each other and talk I
mañana nos vemos y hablamos
had no coverage with v okay but of course what he
no tenía cobertura con v vale pero claro
does is the next day he
lo que hace es que al día siguiente
uploads the recorded video to Twitch
sube a Twitch el vídeo
if this  video would have been recorded
si este vídeo hubiera estado grabado
the day before
el día antes
at the end of the video I wouldn't say see you
al final del vídeo no diría nos vemos
tomorrow at the kits I would say
mañana en los kits diría
see you on Tuesday on the skis What
nos vemos el martes en los esquís Lo que
happens is that this video recorded with this
pasa que este vídeo grabado con este
5 minute script is what they
guión de 5 minutos es lo que
improvised because the night between
improvisaron pues la noche de entre la
Sunday night until the day during
noche del domingo hasta el día durante
yesterday okay or so literally they
el día de ayer vale o sea literalmente
lie down to the smallest detail down to
mienten hasta en hasta en lo más mínimo
the smallest detail
hasta lo más mínimo
let's see what Auro said
vamos a ver lo que ha dicho Auro
now it seems to me that he didn't say Not much let's
ahora me suena que no ha dicho No mucho
see but I'm going to pick up the
a ver pero voy a [__]
old saga I wanted to take an
capa saga pasada que quería tomarme una
aspirin but I can't find it I ca
aspirina pero no lo encuentro
n't find it surely the
no lo encuentro seguramente estén las
travel bags are there or something let's
maletas de viaje o algo
see I
a ver
wanted to comment on one thing also
quería comentar una cosilla también
before seeing what before seeing let's see what
antes de ver lo que antes de ver a ver
Auron said
qué es lo que ha dicho auron
I don't know if you guys expect
que no sé yo si ustedes esperáis que
Auron to have said much
auron haya dicho gran cosa
[Music] I
[Música]
wanted to know what you all think about this
quería saber qué pensáis ustedes sobre
man because I really
esto tío porque yo de verdad
I really
yo de verdad
This is the Main of the evening 3
Este es el Main de la velada 3
This is the Main of the evening 3 okay And I saw it
Este es el Main de la velada 3 vale Y yo
yesterday when I saw it I say I
ayer cuando lo vi digo
don't want to say anything
no quiero decir nada
because if I say it
porque si lo digo
again I'm the one who says it but I
ya otra vez yo soy el que lo dice pero
saw  that there were people commenting on it
Vi que había gente comentándolo
okay I'm going to read the thread I posted
vale Voy a leeros el hilo que he puesto
today Okay I'm going to read the thread I
hoy Vale Voy a leer el hilo que he
posted today and you guys tell me What do you
puesto Yo hoy y ustedes decirme Qué
think okay
pensáis vale
yes they invited a streamer to the evening 3
sí han invitado a la velada 3 a un
who took a picture of a
streamer que le hizo una foto a una
drunk girl naked almost conscious
chica borracha desnuda casi consciente
I put almost because I don't know if it's almost or
he puesto casi porque no sé si es casi o
not It's almost Okay and he leaked it with his
no Es casi Vale y la filtro con sus
friends until it became public I mean
colegas hasta que se hizo pública
this is known okay In fact there's
o sea esto se sabe vale De hecho hay por
a hashtag where you can see that
un hashtag en el que podéis ver que
even apart from the fact that the photo is
incluso aparte de que está la foto
censored of course there's a video of
censurada por supuesto hay un vídeo de
him there's a video of him where he acknowledges that
él hay un vídeo de él donde reconoce que
this but let's see it's not like he acknowledges it It's that
esto pero a ver no es que lo reconozca
the photo exists I mean
Es que la foto existe
he took I don't know I don't know which one wait
o sea él cogió no sé no sé cuál espérate
let's watch the video let's see what I'm saying
Vamos a ver el vídeo a ver qué es lo que
to [ __ ] with me he told me I like to
digo para [__] conmigo me dijo me gusta
[ __ ] drunk and she knocked over a whiskey
[__] borracha y se cayó un whisky
a girl who was drugged okay she
una chica que quedó dopada vale que se
became unconscious from the drink I
quedó inconsciente por la bebida
almost called an ambulance friend on top of that
casi llamo a una ambulancia amigo encima
I did the worst I did
yo lo peor
n't know what to do I almost called an
No sabía qué hacer casi llamo no
ambulance but since I didn't know what to do
ambulancia pero como no sabía qué hacer
so what I did was I read it I took it like that and he
pues lo que hice fue leí la cogí así y
did  a picture making faces to
le hizo una foto poniendo caras para
send to my friends who then
mandársela a mis colegas que luego
leaked it
filtraron
and I turned on String that
y prendí String
happened in Stream Come on, I was studying at
eso pasó en Stream Ven cursaba a las
eight in the morning and he sent a message it
ocho de la mañana y él mandó un mensaje
happened in Stream friend I didn't know what to
pasó en Stream amigo yo no sabía qué
do
hacer
the
la pantalla
black screen so I started asking
negra entonces le empiezo a preguntar a
people what do I do what do I do in
la gente qué hago qué hago
front of him he
delante encima
took the picture
le hizo la foto
but Twitch doesn't say or do anything about this
pero de esto Twitch no dice ni hace nada
No no it's that what seems wrong with him are
No no es que lo que le parece mal son
the gossip channels
los canales de salseo
on Twitch what seems wrong with him are the
a Twitch lo que le parece mal son los
gossip channels you know
canales de salseo sabes
but man
pero hombre
what Twitch I mean the guy is
que Twitch O sea que el tío esté
saying
diciendo
that the guy is saying
que el tío esté diciendo
that
que
[Music]
[Música]
that he did that in a String
que hizo eso en un String
with the black screen so as not to show it
con la pantalla negra para no mostrarla
and they
y
continue to keep the channel
le sigan manteniendo el canal
and he is the Main of the evening 3 or rather I was
y sea el Main de la velada 3 o sea iba
there what the [ __ ] are you going on
ahí de qué [__] vas
but I don't understand it eh
pero yo no lo entiendo eh
No no I really don't understand it I
No no De verdad no lo entiendo
mean this tweet
o sea esto tweet
seems to him he
le parece
seems fine with
le parece bien
the prominence the prominence that he
el protagonismo el protagonismo que le
is giving to this I don't know I really don't
está dando a esto no sé que de verdad no
understand it I don't understand it I don't understand it my
lo entiendo No lo entiendo No lo
head is exploding I mean I'm
entiendo me explota la cabeza o sea
done  from coming from 20 days founding
acabo de venir de 20 días fundando a
auron in a brutal way because it was
auron de una manera brutal porque se
assumed that a decade ago he spoke to
suponía que hace una década habló con
a girl
una chica
without knowing that she was a minor and she was a minor and
sin saber que era menor y era menor y de
this because everyone has heard
esto porque todo el mundo has oído
deaf
sordos
in less than amuran
en menos lo de amuran
the amuran the same you will not see the
los amuran igual tampoco verás tú lo
demunah is that I am not for what
demunah es que yo no es por lo que se
the girl does that there is nothing
dedica la chica que no tiene nada de
wrong with her apart from being a liar who
malo aparte que sea una mentirosa que se
invented a story a few months ago and it
inventó una historia hace unos meses y
has already been proven that it was
ha quedado ya demostradísimo que se le
invented okay But I
inventó vale Pero
simply do not see that this is the
simplemente que no veo que esta sea la
appropriate platform for that content
plataforma adecuada para ese contenido
okay And you tell me Well amuran well
vale Y tú me dices Bueno amuran pues
sincerely look at Mulan that you throw the
mira sinceramente a Mulan que echéis la
evening well it seems to me it does not seem bad
velada pues me parece no me parece mal
if she dances wants to invite well it is her
si baila quiere invitar pues es su
evening that she invites her no however
velada que le invite no sin embargo ya
for the squid game well man it
para el juego del calamar pues hombre a
seems to me that the subject of the
mí me parece que el tema del juego del
squid game is a more white content no
calamar es un contenido más blanco no a
maybe more suitable for all
lo mejor más apto para todos los
audiences okay But already this one
públicos vale Pero ya lo de este
or rather this one seems brutal to me no I
o sea lo de Este me parece brutal no
mean nobody comments I have seen on
O sea que nadie comente he visto en
Twitter that there were people commenting on this
Twitter que había gente comentando esto
every  other invited streamers have
todos los demás streamer invitados han
applauded And none have canceled their
aplaudido Y ninguno han cancelado su
participation in the event
participación el evento
and here I have already put if I don't say it I'll
y aquí ya he puesto si no lo digo
burst what a bunch of hypocrites who
reviento menuda panda de hipócritas que
have no [ __ ] value and are only motivated
no tenéis un [__] valor y solo movéis
by business I'll save it for next time it
por negocio os la guardo para la próxima
was a viral when you give the little speech
fue una viral cuando deis el discursito
and literal moralist
y paripémoralista
literal
literal
or rather literally I'll
o sea literal
save it for all of you
os la guardo a todos
because I know that in reality
porque yo sé que en realidad
obviously
evidentemente
the majority of you who are there
a la mayoría de los que estáis ahí
don't think this is right
no os parece bien esto
but you keep your mouths shut and you're going to support
pero os calláis la boca y Vais a apoyar
the event
el evento
so as not to lose the invitation to be
por no perder la invitación de estar
there man
allí presente tío
because it's an event that the whole world is going to see
porque es un evento que va a ver todo el
and you want to be there making an
mundo y queréis estar ahí haciendo acto
appearance and it just so that he doesn't go
de presencia y que no vaya a ser que iba
and stop inviting you man how [ __ ] disgusting how [ __ ] disgusting how [ __ ] disgusting
y os deje de invitar tío
man I
qué [__] asco tío
mean it's not like he was going to go and his entire
O sea ya no es que iba a ir y todo su
team has invited him and also the
equipo lo hayan invitado y además el
protagonist the Main of the evening
protagonista el Main no de la velada
No no it's that it's that also Well, Twitch
No no es que es que además Pues a Twitch
Spain thinks it's perfect that this
España le parece perfecto que este
man has this prominence in this
hombre tenga este protagonismo en este
important event and
evento tan importante y
You yourself said that we have to be
dice Tú mismo dijiste que hay que ser
professionals if they invite me I go to provide
profesionales si me invitan voy para dar
content yeah man yeah but what if it
contenido si ya hombre ya pero
seems okay to you to go and
que a ti te parezca bien ir y
promote an event and then you start to
promocionar un evento y luego te pongas
denigrate other things Look, I'll give you
a funar otras cosas Mira os voy a poner
an example look
un ejemplo mira
and almost everyone has applauded
y casi todo el mundo me ha aplaudido
this obviously how can it be
esto evidentemente como no puede ser de
otherwise okay I do
otro modo vale
n't know who to support
No sé a quién hacerle el aguante
nimu it was a photo with this I mean
nimu ha sido una fotito con este o sea
this piece of fake clown started
esta pedazo de payasa de falsa se puso a
participating to retweet and applaud a
participar a retuitear y aplaudir un
pathetic attempt to denigrate me
intento patético de funa hacia mí
when she was also committing a
cuando además estaba cometiendo un
crime that I'm still hearing
delito que todavía estoy escuchando
a lot of clowns today saying it's not that if she
mucho payaso hoy diciendo no es que si
has the yes she has the yes she has the permission
tiene la si tiene la si tiene el permiso
of the other party it's not a crime dude you
de la otra parte no es delito tío tú
're stupid you're the dumbest thing you've ever
eres tonto eres lo más tonto que te
had mother not even that much of a
parido madre ni siquiera tan parido tan
jerk as [ __ ] it's not going to be a crime to
cagado como [__] no va a ser delito
publish conversations in which you are not a
publicar conversaciones las que no eres
participant but come on a criminal offense and
partícipe pero vamos delito penal y
then for the civil violation
aparte luego por los civil vulneración
of privacy those are the nonsense What do they
de la intimidad esos son las tonterías
tell you because you are a puppet so
Que os dicen porque sois un muñeco para
that you commit the crimes for
que cometáis ustedes los delitos por
them that I am stupid that  There are four of you,
ellos que soy tonto que sois cuatro
puppet, it's not a crime if you have the
marioneta no es delito si tiene el
permission of one of the parties,
permiso de una de las partes es tonto
you're stupid, you're stupid,
tú eres tonto
go two invited and Bye, those from Jordi Wilde
vaya dos invitó y Bye los de Jordi Wilde
are nuns,
son monjitas
no no, but this chick
no no pero es que esta pava
applauded as if it were a real
aplaudió como si fuera una auténtica
joke towards me, some conversations of mine
funa hacia mí unas conversaciones mías
where I wasn't doing anything wrong or
donde yo no estaba haciendo nada malo ni
illegal, but nevertheless, that is a photo
ilegal pero sin embargo esa es una foto
with this, the piece of fake,
con este la pedazo de falsa
the piece of fake spirit Afterwards, she won't
la pedazo de falsa del ánimo Después no
want us to laugh at her and for
querrá que nos riamos de ella y que
nobody to take her seriously.
nadie la tome en serio
Oh, of course, it's very bad to flirt when you
Ah claro claro es muy mal ligar cuando
go out partying
sales de fiesta
when you're 30 with a 20-year-old girl. Oh,
cuando tienes 30 con una chica de 20 Ah
okay, okay, it's really bad, funable, and they're
vale vale vale es malísimo funable y es
good people because they're good people, and
buena gente porque es buena gente y
look, they are good people, what good people
miren lo es buena gente que buena gente
are IVA and Hahaha, good people, I
es IVA y Jajaja buena gente
mean,
o sea
pathetic, nimu, and very fake, the whole
patética nimu y muy falsa toda la
community, man, very fake, the whole
comunidad tío muy falsa toda la
community, I mean, very fake, the whole
comunidad o sea muy falsa toda la
community, maybe, maybe it's not that big a deal. I do
comunidad que a lo mejor a lo mejor no
n't know, you see it as
es para tanto No sé ustedes lo veis para
that, maybe it's not that big a deal, no
tanto que a lo mejor no es para tanto no
[Laughs] he
[Risas]
died playing squid games,
ha murado jugando los juegos del calamar
man, you'll see, it's done
tío es que verás
why Why
ya está para qué Para
why argue about anything why
qué para qué discutir nada
talk about anything
para qué hablar nada
purple YouTube has become
el YouTube morado se ha convertido en
an expensive sewer with a money tongue
una cloaca cara con lengua de dinero
now I wouldn't even know how to explain
ya No sabría ni darle una explicación a
this anymore dude I wouldn't even know how to
esto tío yo ya no sabría ni darle una
explain this anymore I don't know if they are
explicación a esto no sé si son
contacts friends
contactos amistades
I'm that these are such illogical things
Yo es que ya es que son cosas tan
So take me out of the squid game
O sea que me quites del juego del
antisure Samuel Thank you very much for
antisure Samuel Muchas gracias que me
taking me out of the squid games with uncle
quite de los juegos del calamar a un tío
Sur
Sur
because uncle Sur makes
porque hay es que el tío Sur hace un
content that we are not interested in existing
contenido que no nos interesa que exista
and he puts me in
y me metas a
like it's crazy dude
si que es de loco tío
nimu has always been fake and a bad
nimu siempre ha sido falsa y mala
person she became known for that
persona ella se hizo conocida por eso
because of a case on Facebook like two
por una funda en Facebook hace como dos
years ago Yeah yeah in the video that I made her it appears
años Sí sí en el vídeo que le hice sale
That's right, this girl who was new Yeah
Eso sí a la chica esta que era nueva Sí
yeah she's very fake very fake and a very bad
sí mismo es muy falsa muy falsa y muy
person
mala persona
very fake and a very bad person
muy falsa y muy mala persona
[Music] She
[Música]
also says that my feminist discourse
también dice que mi discurso feminista
is what it is because right now it's the one
es el que es porque ahora mismo es el
that sells and for which they're going to applaud me
que vende y por el que me van a aplaudir
I want to leave the video of this clown I do
quiero dejar el vídeo de la payasa esta
n't know if we'll see it if you want we'll see it
no sé si lo veremos si queréis lo vemos
too
también
Javi it's hard for you  connect with
Javi te cuesta conectar con la
social hypocrisy that will be that
hipocresía social
JJ that I am no
será eso será eso JJ que yo es que no
good
sirvo
if I am no good pass false man if one
si yo que no sirvo pase falso tío si una
thing feels bad It's that you can also
cosa me sienta mal Es que además me lo
notice it on my face girl if I don't
notas en la cara tía si alguien no me
like someone I can be professional okay
cae bien Yo puedo ser profesional vale
I can go to a place where I
Yo puedo acudir a un sitio donde me
have to run into people that I don't
tenga que cruzar con gente que no me
get along with that I don't like up to there well I
lleve que no me caiga hasta ahí bien
think it's more or less logical Even
creo que es más o menos lógico Incluso
if you dedicate yourself to this I think it's even
si te dedicas a esto creo que es incluso
logical Hey I have to go to a
lógico Oye tengo que ir a un programa de
television program and I run into someone that I get along with a lot
televisión y me encuentro con alguien
and we're going to
con quien me llevo a matar y nos vamos a
run into each other okay or even in a
cruzar vale o incluso en un debate de
YouTube debate wherever Even at an event they
YouTube donde sea Incluso en un evento
invite me to an event where there are people
me invitan a un evento donde hay gente
that I can't see okay
que no puedo ver vale
but then there are things since no I mean I think there is
pero luego hay cosas ya que no
something Javi What time does
o sea creo que hay algo Javi A qué hora
Teresa start salseo around 10:30
empieza a Teresa salseo sobre las 10:30
11 minus something but then I think there are
11 menos algo pero luego yo creo que hay
things that have a limit no I don't know
cosas que tienen un límite no no sé
Well let's see what
Bueno vamos a ver qué
what let's see what Auron told us upon
qué vamos a ver qué nos ha dicho auron a
his return No he hasn't said much it's
su regreso No no ha dicho gran cosa
not that he has said much
no es que haya dicho mucho
But he has
Pero
given some  little words okay
ha dado algunas palabritas vale
I honestly
yo sinceramente
knew he was coming back I knew he was coming back now
sabía que volvía sabía que volvía ahora
today I told you in the exclusive video on Saturday
hoy os lo dije en el vídeo del sábado en
but really today I
exclusiva pero realmente hoy me he
woke up in the [ __ ] Parra man and I had
levantado en la [__] Parra tío y tenía
planned and Even the live show up until
planeado y Incluso el directo hasta
now which has been Look, it's not that
ahora que ha sido A ver no es que haya
the director's idea was a bad one up until now it's just that at
sido mala idea el director hasta ahora
this time I think it's going to be the
es que a esta hora creo que va a ser la
time that I'm going to be a kid from
hora a la que voy a ser chavalería a
now on
partir de ahora
because it's not bad look at you I
porque no está mal fíjate tú que me
expected much less today because of the
esperaba hoy muchísimo menos por el tema
Squid Games and it's not bad
de los juegos del calamar y no está mal
so most likely for me to live the
entonces muy probablemente para yo vivir
kids' schedule is going to be this one and
el horario de chavalería va a ser este y
the lordship's schedule maybe at 11 a little
el de señoría a lo mejor a las 11 un
live show to review 10 11 okay But
directito para repasar 10 11 vale Pero
well we'll see okay it's that if I
bueno lo iremos viendo vale es que si si
start the live shows at one in the
empiezo los directos a la una de la
morning it's 6 in the morning here
noche me dan aquí las 6 de la mañana
every day and I don't live the day Okay
todos los días y no vivo el día Vale
then most likely well most
entonces muy probablemente bien muy
likely the schedule is going to be base
probablemente el horario va a ser base
this one no and besides look at you eh
este no y aparte fíjate tú eh
counterprogramming the Squid Games
contraprogramando los juegos del calamar
I didn't expect at all this
no me esperaba para nada esto
is true  that there are less people on
sí que es verdad que hay menos gente en
Twitch but let's see I was expecting a thousand
Twitch pero a ver es que me esperaba mil
people here this afternoon I was
personas aquí hoy por la tarde
expecting a thousand people here and Hey There they
me esperaba mil personas aquí y Oye Ahí
weren't bad okay I'd probably
está no estaban mal vale que seguramente
have more later if I connect at
tendría más luego si me conecto por la
night but I'm telling you, I mean, putting myself together at
noche pero ya os digo o sea ponerme por
night is going to be in case there's
la noche va a ser en el caso de que haya
something big that I have to connect to, you
algo gordo que tenga que conectarme
know Imagine, I know you know
sabes Imagínate yo que sé ya sabéis
things about these super big things, not that I say
cosas de esta súper gordas no que diga
come on Put me on at night okay And
venga Pon me pongo por la noche vale Y
I and I connected at night and do a
me y me conecte por la noche y haga
live stream on special days special days
directo días especiales días especiales
but normally to comment on gossip and
pero de normal para comentar salseito y
such after eating until 8 in the
tal después de comer hasta las 8 de la
afternoon or so I think it's a good
tarde o así Yo creo que es una buena
time apart from the live streams you can watch it
hora aparte los directos lo podéis ver
later I mean, whoever wants to watch it at
luego o sea el que lo quiera ver por la
night because a lot of you are there saying
noche porque estáis ahí diciendo muchos
No, not at night you can watch it later you
No no por la noche lo podéis ver luego
sons of [ __ ] you
hijos de [__]
're stupid you can watch it later out
que estáis tonto lo podéis ver luego
of stupidity I came to this
de tontería He venido a este 28
February 28th of the year 2023 friends Welcome
de febrero del año 2023 amigos Sean
Welcome Good
bienvenidos Sean bienvenidos Buenas
afternoon everyone Good afternoon
tardes a todo el mundo Buenas tardes
twenty-something days without seeing each other's faces
veintipico días sin vernos las caras
mother  God I didn't want to miss the
madre de Dios no me quería perder Los
Squid Games, honestly, and they've
squid games la verdad y me han
convinced me, the way things are, I wasn't
convencido las cosas como son yo no
planning on participating. But anyway, they've
tenía pensado participar Pero bueno me
convinced me, they've convinced me. I think it's
han convencido me han convencido creo
a very nice project. I think it
que es un proyecto muy bonito creo que
's a project that has been worked on a
es un proyecto en el que se ha trabajado
lot and I think that, well, in a certain way,
mucho y creo que bueno en cierta manera
in a certain way, well, I should be here,
en cierto modo pues pues debo estar aquí
not on a day like this. The truth is, it was
no en un día como este la verdad me
my turn, it was my turn. By the way, in case there are
tocaba me tocaba Por cierto por si hay
people who haven't understood it, now it makes
gente que no lo haya entendido
total sense, I put it in a tweet this afternoon, and now this
tarde que ahora cobra total sentido esta
story of
historia de
Auron's brother makes total sense.
del hermano de auron
By the way, many of you were still
que por cierto mucho todavía me estabais
telling me that you didn't understand it, and I'll explain it to you
diciendo que no la entendía y os La
in a second. Okay,
explico en un segundo vale
the translation of this is waiting for the
la traducción de esto es esperando el
bridge
puente
waiting for the bridge. I
esperando el puente
mean, Auron was already more or less
O sea auron ya tenía más o menos
thinking of returning on the
pensamiento de volver en el en el puente
Andalusian long weekend or waiting to see how
de Andalucía o esperar a ver cómo estaba
things were on the bridge, because because it was
la cosa en el puente por qué porque era
the date of the games, I
la fecha de los juegos
think it was my turn, the way things are,
creo que ya me tocaba las cosas como son
existed, this has been like an exchange.
existía esto ha sido como un intercambio
No, I insisted that she
No yo le insistí a ella para que
participate since it was a project that
participara ya que era un proyecto que
is also mine.  and since I wasn't participating, well
también es mío y ya que no participaba
at least she could participate
yo pues que al menos pudiera participar
and then well, she returned my
ella y luego pues bueno me ha devuelto
insistence and well And here we are and
esa insistencia y bueno Y aquí estamos y
this has been the result in part
este ha sido el resultado en parte
Twitch is something that is missed a lot
Twitch es algo que se echa de menos echa
the chat is missed things as they are are missed a
mucho de menos el chat las cosas como
lot you feel
son se echa mucho de menos te sientes
like a stranger
como como extraño
churra How long has it been since I was able to see you
churra Cuánto tiempo sin poder verte en
live, I already have my white lion you are a
directo ya tengo mi león blanco eres un
big red heart flexed biceps kiss
gran corazón rojo bíceps flexionado beso
Eli a huge kiss thank you so much
Eli un beso enorme muchísimas gracias
Hey I'm seeing here out of the corner of my eye that
Oye estoy viendo aquí de reojillo que
we are missing
nos falta
60 subscribers only
60 suscriptores solamente
60 subscribers
60 suscriptores
60 subscribers on the main channel
60 suscriptores en el canal principal
Javi Oliveira to reach
Javi oliveira para llegar a
453 thousand subscribers
453 mil suscriptores
will you be able to do it right now
seréis capaces de hacerlo ahora mismo
everyone everyone who is
todo el mundo todo el mundo que esté
watching has done so right now
viendo ha hecho ahora mismo todo el
everyone subscribe to my main channel
mundo suscribiros a mi canal principal
Javi Oliveira okay Javier we reached 453
Javi oliveira vale Javier llegamos a 453
right now we have lived an
ahora mismo hemos vivido una una
adventure You could say spectacular
aventura Se podría decir espectacular
and something very brief
y algo muy breve
Thank you very much for the support during
Muchas gracias por el apoyo durante
these 20 days there is not a day that I have not
estos 20 días no hay día que yo no haya
received around Well I can't, I do
recibido alrededor de Pues no te puedo
n't know how to tell you an amount
es que no no te sé decir una cantidad
but but we are talking about  thousands and
pero pero estamos hablando de miles y
thousands of messages from all over the
miles de mensajes de todas partes del
world, I mean,
mundo o sea
look, I'm used to having a
mira que estoy acostumbrado a tener una
large community because, well, I've been doing
comunidad grande porque bueno llevo
this for many years and we've been for several
muchos años en esto y llevamos varios
years. Well, either YouTubers or
años siendo Pues bueno o youtubers o
streamers, well, not very big. Let's face
streamers pues pues muy grandes no A ver
it, but I don't think I've ever
las cosas como son pero creo que nunca
received
había recibido
this warmth, and really, from here,
pues este calor y de verdad desde aquí
thank you very much to all those
Muchas gracias a toda esa gente
anonymous people who, I really don't know who
anónima que realmente no no sé quiénes
most of them are, but who have been there
son la mayoría pero que ha estado ahí
day after day after day after day tiki tiki tiki tiki tiki tiki
Día tras día a día tras día tiki tiki
and they haven't given up,
tiki tiki tiki tiki y no se han rendido
eh, I mean, they could have, they could have gone on for
eh o sea Podrían haber se Podrían haber
five more months
tirado cinco meses más
insisting and insisting and insisting,
insistiendo e insistiendo e insistiendo
really, thank you very much to all
de verdad que muchísimas gracias a todas
those people, too, to all of them, I listened to them, they
esas personas también a todos los
sent me a click on
escuché me mandaron mandaron un click en
kids info, it's been
chavalería info
two years being a member of the best
son dos años siendo miembro del mejor
gossip channel. Thank you very much,
canal de salseo Muchísimas gracias
Samuel, a huge kiss, they put up an audio
Samuel un beso enorme pusieron un audio
of
de
someone, I don't know who it is because it's Random, it's a
un no sé quién es porque es Random es un
Random
Random
who is obviously a big fan of our
de que se ve que es muy fan de nuestro
channel but who hates us a lot, okay, to me,
canal pero que nos odia mucho vale a mí
Dallas
el Dallas
and he's very angry, he's very angry
y está muy enfadado está muy enfadado
with auronplay because  auronplay
con auronplay porque auronplay
Well he gets along with me he gets along
Bueno pues se lleva bien conmigo se
with Dallas he's given me
lleva bien con Dallas me ha dado
exclusives not all this month we've
exclusivas no todo este mes hemos
grown unbelievable I think it's 9
crecido increíble creo que son 9
million visits Javier canijo 2
millones de visitas Javier canijo 2
and a half million visits in Javier
millones y medio de visitas en Javier
oliveira
oliveira
13 or 14,000 new subscribers I mean it doesn't make
13 o 14.000 suscriptores nuevos o sea
sense I mean I think it's
sin sentido o sea yo creo que
[ __ ] crazy of me a [ __ ] crazy I haven't
la [__] locura de mí una [__] locura no
looked at it but more or less that's how
lo he mirado pero más o menos por ahí
things are right now no And the guy was
andan las cosas no Y el tío estaba
saying something like that in an audio that they
diciendo algo así en un audio que
sent on chavalería info Well when auron
mandaron en chavalería info Pues cuando
comes back I hope things go badly for him
vuelva auron Ojalá le vaya mal
and they tell him in the chat but man
y le dicen en el chat pero tío
if things go badly for one of them he already has millions
si a uno le fuera mal ya tiene millones
to live on him and 25 generations
para vivir él y 25 generaciones de por
below him and he says
debajo de él y dice
well what goes up must come down
bueno todo lo que sube baja
man but they're people who are really
tío pero son gente que en realidad son
special people they're special people they're
gente especial son gente especial son
special people one day right now why are
gente especial un día ahora mismo porque
we it's that of course give them food The
estamos es que claro darle alimentar El
Troll would be the worst okay but
Troll sería lo peor vale pero gente
disturbed people with very shady things about
perturbada con cosas muy turbias de
things about
cosas de
shady things about young girls and so on I'll
cosas chungas de jovencitas y demás ya
tell you I'll tell you but when the
os contaré ya os contaré pero llegado el
time comes when I decide to turn around
momento cuando me dé por darme la vuelta
and make a compilation of people like that you'll
y hacer una recopilación de gente de esa
see you'll see you'll see brutal and
ya veréis ya veréis ya veréis brutal y
as if Auron wanted
como si auron quisiera
And he retires he
Y se retira
will continue to be a millionaire for the rest of his
seguirá siendo millonario para toda su
life I
vida
mean I think there are people who of course
o sea yo creo que hay gente que claro
like them maybe they stick and hours and hours and
como ellos a lo mejor se pegan y horas y
hours and hours to get 50
horas y horas y horas para sacarle 50
euros from the internet weighs a kiss queen a
euros a internet pesa un beso reina un
huge kiss heart sticks for hours and
beso enorme corazón se pega en horas y
hours and hours and hours and
horas y horas y horas y
they are not capable of knowing
no son capaces de saber
what a person like Auron can earn I mean I think they are
lo que puede cobrar una persona como
not aware
o sea yo creo que no son conscientes ni
of what or that I
de lo que ni de que yo
do for half an hour what he can do in the
media hora hago lo que puede hacer él en
whole month He doesn't avoid a kiss but
todo el mes No evita un beso pero
but I know that I think there are people who
pero sé que yo creo que hay gente que no
are not aware of the numbers he
son conscientes de la de las cifras que
handles now eh I mean I think Auron
maneja ahora eh o sea yo creo que auron
a kiss Tesa heart gorgeous I have to
un beso tesa corazón guapísima tengo que
look at the members to see how they are doing
mirar los miembros a ver cómo van
I would dare to say that Auron can
yo me atrevería a decir que auron puede
make half a million euros each month or
hacer medio millón de euros cada mes o a
maybe a little less sometimes a
lo mejor un poco menos algunas veces un
little more I mean I think there are people
poco más O sea que yo creo que hay gente
who are not aware of the nonsense they
que no es consciente de las tonterías
talk I mean
que hablan
I think there are people who are not
o sea yo creo que hay gente que no son
aware of the nonsense they talk
conscientes de las tonterías que hablan
and maybe they're here laughing at one
y a lo mejor se están aquí riendo de uno
and there was one here with a Jersey that is worth
y estaba uno aquí con un Jersey que vale
what he generates in three months and it's like
lo que genera él en tres meses y es como
uncle or maybe the issue of envy
tío o a lo mejor el tema de envidia A lo
Maybe also envy many times
mejor también la envidia muchas veces
makes you say stupid
te hace decir tontería
fears of profession that have written to me
miedos de profesión que me han escrito
practically every day well there are people
prácticamente cada día pues hay gente
like me that I know Like tanicen I think that there isn't a
como yo que sé Como tanicen creo que no
day that hasn't written to me during
hay día que no me haya escrito durante
these 25 days people like reborn well
estos 25 días gente como reborn bueno
Beijing it doesn't even need to be said no
Beijing no hay ni que decirlo no
Comanche
Comanche
Rubius Well a high etcetera and he goes and he
Rubius Bueno un alto etcétera y va y me
has written to me well
ha escrito bueno
25 times or rather
25 veces o sea
public don't see are you okay Javi
público no vea te encuentras bien Javi
my [ __ ] hurts a little my [ __ ]
me duele un poco la chorla
Many thanks to all those
Muchas gracias a todos aquellos
colleagues who also well have been
compañeros que también pues eso han
behind me asking me
estado detrás mío preguntándome
practically every day
prácticamente cada día
very grateful for that really very
muy agradecido por ello de verdad muy
grateful sometimes I haven't answered I ask
agradecido a veces no he contestado pido
from here the chat has stopped I hope I hope
desde aquí se ha parado el chat espero
the hackers aren't doing
espero que los hackers no estén haciendo
that well a little bit of
pues eso un poquito de
testing phase no let's wait let's wait it
fase de pruebas no esperemos esperemos
would be incredible to return and I don't believe it
sería increíble volver y que no lo creo
I don't believe it The truth is I don't believe it Let's
yo no lo creo La verdad no lo creo
hope that  hackers even I
Esperemos que nos hackers hasta vosotros
've missed you guys Look at what I'm
os he echado de menos Fíjate lo que te
telling you little by little
digo poco a poco
because I'm recovering but I
pues pues me estoy recuperando pero
also wanted to make one thing clear
también quería dejar una cosa clara
that those of you who are from the Uzumaki fandom and
que los que sois del fandom y de la
community
comunidad
why not Rest churra in
Uzumaki porque no Descansa churra en
telesalseo it's coming up big for you and you have to be
telesalseo se te viene gorda y tienes
fresh
que estar fresco
today we have we have we have Yes
hoy tenemos tenemos tenemos tenemos
yes at 8 now we'll see about Auro and I'll
Sí sí a las 8 ahora vemos lo de Auro y
tell you another little thing and then we'll go
os comento otra cosilla y ya nos vamos
okay because you already know But before
vale porque ya lo sabéis Pero antes de
all this [ __ ] that has
que pasara toda esta [__] que ha
happened this ball of this ball of in
ocurrido esta bola de esta bola de en
honor of the you weren't going to do the streams
honor a los no ibas a hacer los streams
with the squid game costume
con el traje del juego del calamar
It's that I forgot but if it's that I have
Es que se me ha olvidado pero si es que
said before that I had planned
lo he dicho antes que tenía planeado el
today's live and I didn't remember that today
directo de hoy y no me acordaba que hoy
was the skis too let's see that I have
eran los esquís también a ver que el
kept the schedule and I'm going to
horario lo he mantenido y lo voy a
try to keep it anyway but
intentar mantener de todas maneras pero
but oh well Tomorrow I'll put it on it's that I have not
pero bueno Mañana me lo pongo es que no
remembered I suddenly found myself
me he acordado me he encontrado de
going to open live and
repente con que iba a abrir yo directo y
suddenly I see that Auron opens live
de repente me veo que auron abre directo
I say
digo
now what do I do I open it I say it's done  I
ahora qué hago lo abro digo ya está yo
do it And whoever wants to see it can see it
lo hago Y que lo vea quien lo quiera ver
and whoever doesn't can see it later
y quien no lo vea pues que lo vea luego
at night okay With what happened on the
por la noche vale Con qué ha pasado en
internet I was about to leave
internet Yo ya me iba a ir un
Thank you very much for giving away five five
Muchas gracias por regalar cinco cinco
members
miembros
Thank you very much Master a kiss a
Muchísimas gracias Master un beso un
huge kiss Thank you very much time I don't
beso enorme Muchísimas gracias tiempo no
know if you remember that I was already
sé si os acordáis que yo ya estaba
saying that I was starting to get a little
diciendo que empezaba a estar un poco
fed up and I wanted to take Well
hasta el escroto y me quería tomar Bueno
actually Sorry I'm explaining myself
de hecho Perdón me estoy explicando
badly before the whole
fatal antes de que sucediera toda la
[ __ ] happened I had already left do you
bola de estiércol yo ya me había ido os
remember that I said Well I'm going to take
acordáis que dije Bueno me voy a tomar
a few days to rest because I'm fed
unos días para descansar porque estoy
up I mean I didn't leave for
hasta la [__] O sea no me he ido por
anything in particular I left because
nada en concreto me he ido porque
between what happened with Mexico
entre lo aquello que pasó con México
the seslan my head
los seslan a mí me explotó la cabeza a
exploded my head
mí me explotó la cabeza
really exploded I even told him iba and he
de verdad hasta se lo dije iba y él
writes to ibai and he recognized me too We
escribe a ibai y él también me reconoció
had a really good talk like we
Tuvimos una charla muy buena en plan nos
've gone completely crazy and I
hemos vuelto completamente locos y le
told him ibai I believe it too man I mean
dije ibai yo también lo creo tío o sea
even he told me he says I think with the
hasta él me lo dijo dice creo que con el
seslan thing and all that we've
tema de los seslan y tal nos hemos
gone completely  crazy auron and I well well well
vuelto completamente locos auron y yo
give me a hug because I
pues pues pues dame un abrazo porque
think the same as you man the stress we
opino igual que tú tío el agobio que
went through at that time man we entered
pasamos en aquella época tío entramos
there like in a spiral of toxicity
ahí como en una espiral de toxicidad
but at the same time you didn't want to
pero que a la vez tampoco querías
do it because they are colleagues I don't know a
hacerlo porque son colegas no sé una
very strange thing man and that I was already going to
cosa muy rara tío y eso que yo ya me iba
take a few days Likewise What happens is that
a tomar unos días Igualmente Lo que pasa
then Well suddenly the
que luego Pues de repente estalló el
world exploded literally the world exploded but
mundo literalmente estalló el mundo pero
well the world just as it explodes it
bueno el mundo igual que estalla se
repairs itself it means there is
repara
no more and it will explode
es que no hay más y se vuelva a estallar
again It will repair itself it means there is no more There are
Se volverá a reparar es que no hay más
things in this life that well well that you are
No hay cosas en esta vida que pues pues
not going to be able to change the truth
que no vas a poder cambiar la verdad
as you all know I had a
como todos sabéis yo tenía un canal de
YouTube channel called auronplay a channel where
YouTube llamado auronplay un canal en el
I started to upload reviews and then you
que yo empecé a subir críticas y luego
say if this doesn't fit Javi
ya dices si esto no me cuadra Javi
what can I say Wars a kiss borce very handsome
qué te digo Wars un beso borce guapísimo
five other members Thank you very much I'm
otros cinco miembros Muchísimas gracias
going to look How many members are we I'm going to look
voy a mirar Cuántos miembros somos voy a
while we listen to auron I'm
mirar mientras que escuchamos a auron
going to look How many members are we Well I
voy a mirar Cuántos miembros somos Bueno
focused the content a little more on
enfoqué un poquito más el contenido en
humor not on very humorous reviews
el humor no en críticas muy humorísticas
on prank calls  in things like that What
en bromas telefónicas en cosas así Qué
happened Well, in a short time the
pasó Bueno pues que yo en poco tiempo la
truth is that I went from being a small channel
verdad es que pasé de ser un canal
to being a channel That practically by
a ser un canal Que prácticamente por
video 2,110
vídeo 2.110
I imagined I imagined that we would have
me imaginaba Me imaginaba que habríamos
lowered members having measured on
bajado de miembros habiendo medido de
vacation Norberto Thank you very much
vacaciones Norberto Muchísimas gracias
king for becoming a member I imagined that we
rey por hacerte miembro me imaginaba que
had lowered membership but we are
habíamos bajado de miembro pero estamos
crazy
loquísimos
we are crazy
estamos loquísimo
2,110 members you know what is [ __ ]
2.110 miembros sabéis lo que es una [__]
crazy
locura
a [ __ ] crazy
una putísima locura
sorry Rich man I'm seeing you
Lo siento Rich tío que te estoy viendo
in the chat that you're going to have a heart attack man I didn't
por el chat que te va a dar algo tío no
want to say it in front of you I'm
quería decirlo delante tuya
sorry Rich
Lo siento Rich
the truth I'm sorry king I
la verdad lo siento rey
had 15 and 20 million views 25 24
tenía 15 y 20 millones de visitas 25 24
23 19 22 5 this It seems that
23 19 22 5 este Parece ser que no le
nobody liked it ask for five five million
gustó a nadie pide cinco cinco millones
views not five this It seems that nobody
de visitas no cinco este Parece ser que
liked it oh my god shizuka oh
no le gustó madre mía shizuka
my god yes suca come member
madre mía si suca vente miembro
a kiss gorgeous Thank you very much
un beso guapísima Muchísimas gracias
izuka everyone a round of applause to everyone
izuka todo el mundo un aplauso a todos
who is giving away members oh
los que están regalando miembros madre
my god Hey
mía Oye
go to  3000
go to 3000
go to 3,000 family members again
go to 3.000 miembros familia de nuevo
I want We will be able to go to 3000 not
quiero Seremos capaces de go to 3000 no
much fabric almost a thousand missing 800 missing
mucha tela faltan casi mil faltan 800
and Fran already seen it King arm I
y Fran ya lo visto Rey brazo a mí me
really liked it is 15 9 20 18
gustó mucho es 15 9 20 18
and what happened to me because I felt very
y qué me pasó porque yo me sentí muy
overwhelmed and with a very
abrumado y con una responsabilidad muy
big responsibility, I mean uploading a video
grande es decir subir un vídeo
and knowing that
y saber que ese vídeo lo van a ver
20 million people are going to see that video makes you feel a
20 millones de personas te hace sentir
way like it's too much for
de una manera en plan es demasiado para
me I want very crazy 15 million views
mí Quiero muy loco 15 millones de visita
on each video eh to be calmer
en cada vídeo eh estar más tranquilo
so I came to Twitch and as many of you
entonces me vine a Twitch y como muchos
know I started with a community I think
sabéis Empecé con una comunidad creo que
the first live we were
el primer directo éramos
about 9,000 people which was a lot in
unas 9.000 personas que era mucho en
those times but well It was fine
Aquellos tiempos pero bueno Estaba bien
we were 9,000 more or less 9,000 then
éramos 9.000 más o menos 9.000 luego a
sometimes playing papers please we could reach
veces jugando a papers please podíamos
10 sometimes we arrived with the
llegar a 10 a veces llegábamos con los
thieves we reached 15,000 and then
ladrones llegábamos a 15.000 a luego
karma came there yes things went up the
vino karma ahí sí que la cosa subió me
same thing happened to me  happened
pasó lo mismo que me pasó
What's up today gone a little crazy Chari
Qué pasa hoy vuelto un poco loco Chari
a kiss queen have you gone a little
un beso reina os habéis vuelto un poco
crazy or what
loco o qué
I am a member of your three channels Thank you
yo soy miembro de tus tres canales
very much thank you very much you
Muchas gracias a muchísimas gracias
've gone a little crazy no I
habéis vuelto un poco loquete no
mean have you listened
o sea habéis escuchado
2,110 members
2.110 miembros
2,110 we would have to add today's no
2.110 habría que sumarle los de hoy no
How many do we have today let's see how many we have today how many we have
Cuántos llevamos hoy a ver cuánto
today Javier
cuánto llevamos hoy Javier
54 members we have today What madness is
54 miembros llevamos hoy Qué locura es
this No
esta No
what madness is this Thank you very
qué locura es esta Muchísimas gracias a
much to all Thank you very much to all YouTube I
todos Muchísimas gracias a todos YouTube
mean my story repeats itself
o sea mi historia se vuelve a repetir
once again I have never sought to be
una vez más yo nunca he buscado ser el
number one you know I follow the
número uno vosotros lo sabéis hago la
law of least effort I practically
ley del mínimo esfuerzo prácticamente
do nothing I mean I open
no hago nada O sea me refiero abro
Stream for three hours I play any
Stream tres horitas juego a cualquier
[ __ ] and I leave I never try to do something
[__] y me voy nunca intento hacer algo
spectacular something incredible so that
espectacular algo increíble para que me
a lot of people can see me and on Twitch Well
vea muchísima gente y en Twitch Bueno me
practically the same thing has happened to me as on
ha pasado prácticamente lo mismo que en
YouTube I am back in the same
YouTube Vuelvo a estar en la misma
situation not something that I never looked for and it
situación no algo que nunca busqué y me
has happened to me again It is an honor
ha vuelto a ocurrir otra vez Es un honor
and it is a pleasure but yes it is true that it is
y es un placer pero sí que es verdad que
overwhelming overwhelming and lately [ __ ] like what the
abruma abruma y últimamente [__] como
[ __ ]  anything I said
que [__] cualquier cosa que decía
was like scrutinized, honestly, and that's it, I mean, I'm not here
estaba como mirado con lupa la verdad y
to say
ya está o sea es que no vengo a decir
anything controversial or anything, there are topics
nada polémico ni nada ellos hay temas
that I've already closed
que ya he cerrado
and I'm not going to reopen, I mean, I'm not here to
y no voy a volver a abrir o sea no vengo
say anything that they say Oh You'll see, this
a decir nada que digan Oh Ya verás este
son of a [ __ ] No, what I have to say,
hijo [__] No yo lo que tenga que decir
if one day I have to, if one day I have to
si algún día tengo que si algún día
say something again, what I've decided
volver a decir algo lo que he decidido
is
es
not to use Twitch, the truth is, to use the
no utilizar Twitch la verdad utilizar el
noble art of making videos, which is a
noble arte de hacer vídeos que es una
very good way to explain, to
muy buena manera de explicarte de
express yourself and so on, I mean, here on
expresarte y demás o sea yo aquí en
Twitch I'm going to be playing, I'm going to be having a
Twitch voy a estar jugando voy a estar
good time with the community,
pasándolo bien con la comunidad
I think the heat has already cooled down. I
yo creo que ya se la ha bajado el
mean, I think
calentón O sea yo creo que ya se va a
the heat is going to cool down, it was like it
bajar el calentón estuvo como muy
was like it was at the strongest moment at
estuvo como muy en el momento fuerte en
the hot moment, not
el momento caliente no
even, well, not only when the thing about me
incluso bueno no solamente cuando lo de
coming back on the Channel, of the
que iba a volver en el Canal de del
channel, it's shitty, Miss, you
canal de una [__] Miss
're crazy, you don't even let me speak,
estáis loquisimo no me dejáis ni hablar
you're crazy, you don't even let me speak, it's [ __ ] itself,
estáis loquísimo no me dejáis ni hablar
which is different, but
se ha cagado que es distinto pero
[ __ ] itself, why,
cagarse por qué
thank you very much, Miss, but [ __ ] itself,
Muchísimas gracias Miss pero cagarse A
what
qué
What fear would I have that what I
Qué miedo iba a tener a qué lo que yo
think has cooled down and now he
creo que se ha enfriado y ya pues
has triggered us no because I
nos ha pegado un gatillazo no porque ya
am even doubting whether there will be a debate
estoy dudando incluso de si habrá debate
or not with Dallas because honestly
o no con el Dallas porque sinceramente
you think that let's
ustedes creen que ya
see if they have stayed, they have stayed Of course
a ver si han quedado han quedado Claro
if they have stayed, no, he is not going to tell him Hey
si han quedado no no le va a decir Oye
well now no, they have not stayed, they have
pues ahora no no se han quedado han
stayed But
quedado Pero
now you think that now he will
ya ustedes creen que ahora ya que se
start playing his little game I don't know, I don't
ponga a jugar su jueguito no sé que no
know how much and he
sé cuánto y
will stir everything up again if
ya va a volver a removerlo todo
one gives him his word I know it is difficult for me that's why I
a uno le dé palabra me consta me costa
tell you that man who has
por eso te digo que hombre que sí que se
stayed with the talar he is going to do it what it is going to
ha quedado con el talar lo va a hacer lo
be that maybe now
va a ser que a lo mejor ya
[Music] he is
[Música]
not going to feel like it the same
no le va a apetecer igual
and the stick that he was going to give the rat
y el palo que le iba a dar a la rata
exactly
exacto
but he did say that he was going to come back
pero sí que él dijo que iba a volver más
crazier than ever and besides there you have the
loco que nunca y aparte ahí tenéis las
stories that he uploaded that he later deleted no
historias que subió que luego borró no
calm down we will give the rats a stick on the back
tranquilos le daremos un palo en el lomo
No we will see let's see what happens Hey
No ya veremos a ver qué pasa Oye a lo
maybe we are talking before time we
mejor estamos hablando antes de tiempo
will see if one day I do not know I have to
ya veremos si algún día Yo qué sé tengo
say  something important or express myself
que decir algo importante o expresarme
in some way I think I will use
de alguna manera creo que utilizaré pues
some tools that I have and that I never
unas herramientas que tengo y que nunca
use which is a main channel and a
uso que es un canal principal y un canal
secondary channel where there you can't
secundario donde ahí pues no se puede
explain much better and not live which
explicar mucho mejor y no en directo que
sometimes you already know how live shows are you
a veces ya sabes como son los directos
don't say one thing then it cuts you off
no dices una cosa luego te recorta
Although Here he is more or less
Aunque Aquí más o menos te está
confirming what the Main Channel was saying eh
confirmando lo del Canal principal eh
that we talked in a 5 second clip
que hablamos en un clip de 5 segundos
well and they are looking for your ruin so well
bueno y te buscan la ruina así que pues
here we came to have a good time for
eso aquí hemos venido a pasarlo bien a
me it has been a
mí ha sido un ambiente
horrible atmosphere on the internet I tell you seriously it has
horrible en internet te lo digo en serio
been some I mean I saw streamers who
ha sido unos o sea veía streamers que
lit up the Stream
encendían Stream
dull there was a grey atmosphere a
mustios había un ambiente gris un
horrible atmosphere but not because of me
ambiente horroroso pero ya no por mí
but because of everything I mean everything in general
sino por todo o sea todo en general
like the floodgates were opened on the internet
como que se abrió la veda en internet de
let's say anything about
vamos a decir cualquier cosa de
anyone and everyone started
cualquier persona y todo el mundo empezó
saying everything I mean there was a moment
a decir de todo o sea hubo un momento
when you said what a bad feeling I mean I saw
que decías qué qué mal cuerpo o sea veía
those people like me I know
esa gente como yo que sé habrías
any streamer and you noticed it like
cualquier streamer y lo notabas como
scared like uncomfortable like I don't know There has
como con miedo como incómodo como no sé
been a very grey atmosphere on the
Ha habido un ambiente muy gris en
internet these days It really was grey
internet estos días De verdad era gris
that even if there were people who had
que aunque haya gente que no tuviera
nothing to do with it  you could tell that there was
nada que ver se les notaba que que había
a very unpleasant atmosphere, the truth
un ambiente muy desagradable la verdad
is that let's hope it ends. Really, man,
que esperemos que termine Ya tío de
from Costa Rica. Well, let's hope that
verdad de Costa Rica bueno Esperemos que
I feel like he'll do the debate with Dalas,
yo siento que hará el debate con Dalas
but it'll be lukewarm, who knows. We'll have to
pero Será algo tibio quién sabe Ahí que
wait and see what happens, lukewarm
esperar ya lo que pasa que tibio tibio
with Dallas, let's see. Dalas brings up the issues
con Dallas a ver Dalas le saca los temas
and pushes her. The issues, you understand. And
y la aprieta los temas me entienden y
besides, I can tell you from experience that
aparte ya te digo yo por experiencia que
if Auron has agreed with him that he's going to do it, he'll
si auron ha quedado con él en que lo va
do it because he means what he says.
a hacer lo hace porque es de palabra
Rocío. Thank you so much, sweetheart,
Rocío Muchísimas gracias corazón
welcome.
bienvenida
[Music]
[Música]
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because if I were Auro, it would have been
porque yo si fuera Auro me hubiera sido
stronger
más fuerte
for you to realize that maybe because if it's
daros cuenta que a lo mejor porque si me
hard for me with Carche,
cuesta que con carche
with Cache,
con cache
with Cache, what's left is that
con cache en lo que ha quedado es que
each one is worth it,
cada uno por su lado vale
but realize that there are many
pero daros cuenta que hay otras muchas
more people to whom Auron may
más personas a las que auron a lo mejor
owe a stick,
les debe un palito
who knows,
quién sabe
but I think that as it cools down. And such, and
pero yo creo que como se enfríe Y tal y
I think that I know, I think that I think, as it
yo creo que se yo creo que yo creo como
cools down, it will regulate itself and it will leave us. These are
se enfríe va a regular y lo va a dejar
dark times, or rather, hate on the
tiempos oscuros o sea el odio en
internet, it will always exist. Why?
internet siempre va a existir Por qué
Because  there are people who use the internet
Porque hay gente que utiliza internet
precisely for that to
precisamente para eso para para
vent not like I open Twitter I
desfogarse no en plan abro Twitter le
tell this son of a [ __ ] and I go
digo a este hijo de [__] y me voy a
play the Play the hate will always
jugar a la Play el odio siempre va a
exist But I hope they don't come back I
existir Pero espero que no vuelvan
hope for the good of everyone that they don't
espero por el bien de todos que no
come back these last few weeks not
vuelvan estas últimas semanas que no
only for me but in general on the internet
solo para mí sino en general en internet
and in the world of streamers have been
y en el mundo de los streamers ha sido
very unpleasant the truth very very
muy desagradable la verdad muy muy
sad very horrible when I come back
triste muy horroroso cuando vuelva
because I haven't come back yet I am here
porque aún no he vuelto yo estoy aquí
for the squid when I come back I want to
para los squid cuando vuelva a me quiero
focus a little more on
centrar un poquito más en
being with my community the truth Because
estar con mi comunidad la verdad Porque
at the end of the day
al fin y al cabo
they are the ones who are always with you
Son ellos los que siempre están contigo
In the complicated moments So
En los momentos complicados Así que
when I come back I
cuando vuelva
want to focus on
me quiero centrar en
50 members Román
50 miembros Román
Román just gave away 50 members
Román acaba de regalar 50 miembros
my dick just fell off Cacho I mean my
se me acaba de caer la [__] a Cacho
dick just fell off
o sea se me acaba de caer la [__] a
cachismos
cachismos
Román 50 members
Román 50 miembros
the time is coming here when there will be
va a llegar aquí el momento en el que va
more members than viewers
a haber más miembros que espectadores
Thank you so
Muchísimas gracias tío
much man Thank you so much speechless what [ __ ]
Muchísimas gracias sin palabras qué [__]
madness
locura
speechless man Thank you so much Wow
sin palabras tío Muchísimas gracias Guau
Well very lukewarm not very lukewarm  to one not
Bueno muy tibio no muy tibio a uno no
returning not a somewhat
volviendo no una entrada un poquito
discreet entry not
discreta no
an entry not very announced
una entrada no muy anunciada
not very barley
no muy cebada
forget about above all that
olvidarme de sobre todo esa
toxicity that had been created
esa toxicidad que se había creado
lately with the numbers it
últimamente con los números a mí me
had me totally sick the truth is not
tenía totalmente enfermo la verdad no es
that I was obsessed with numbers but it is
que me obsesionara con los números pero
true that after the
sí que es verdad que a partir de los
seslan everything became much more
seslan todo se volvió mucho más
disgusting and I want to leave all that behind
asqueroso y quiero dejar todo eso atrás
man and if one day we felt like spending time
tío y si un día nos apetecedió pasarnos
here I know
aquí yo que sé
the Hogwarts Legacy well we didn't finish the
el hogwarts Legacy pues no lo pasamos
whole thing and whoever wants to see it, see it and whoever doesn't, well, don't see it
entero y el que lo quiera ver que lo vea
and I
y el que no pues pues que no lo vea y
see something else I want to focus a
veo otra cosa me quiero centrar un
little more on that in doing it
poquito más en eso en hacer
hasn't come back yet Of course, of course, he's
aún no ha vuelto Claro claro como que se
going to start playing and outside no
va a poner a jugar y fuera no
well
bueno
we'll see let's not talk before
veremos veremos no hablemos antes de
time not that whatever I want what I'm
tiempo no eso lo que yo quiera lo que yo
comfortable with and then yes that from time to
esté a gusto y luego sí que de vez en
time Of course we have the
cuando Claro pues tenemos ahí el de
Forest one pending the new one well,
Forest pendiente el nuevo pues pues
surely we'll get together two or three
seguramente reunamos a dos o tres
friends to play it
colegas para jugarlo
Of course we'll do things with people but I
Claro que haremos cosas con gente pero
don't want to base my content only on that
no quiero basar mi contenido solo en eso
lately I think that or we did
que últimamente creo que o hacíamos
races or  we used to play Monopoly it
carreras o hacíamos un Monopoly siempre
was always with people that I like but Hey but
era con gente que me gusta pero Oye pero
also I think that we appreciate all those
también Creo que agradecemos todos esos
moments that we sometimes have with the
momentos que a veces tenemos con la
community not quiet and I want to give a
comunidad no tranquilos y quiero dar un
little more of that but messages about
poquito más de eso pero mensajes sobre
[ __ ] everyone even from Greg
follen a todo el mundo hasta de Greg
yesterday yesterday very horny he
ayer de ayer muy caliente
writes to me that [ __ ] everyone
me escribe que le follen a todo el mundo
you participate in the squid damn and whoever
tú participa en los squid [__] y el que
wants I don't know that they can suck your [ __ ] and I
quiera no sé que te coma la [__] y yo
well let's see I don't think so either
bueno a ver tampoco creo
Yes yes he was very violent and many
Sí sí estaba este muy violento y muchos
many people told me participate in the
mucha gente me decía participan los
squid dude [ __ ] people I
squid tío que le den por culo a la gente
mean not participating in the squid is a
O sea no participar en los squid es una
victory for those people it is a
victoria para esa gente es es una
victory [ __ ] them damn and I well
victoria que se jodan [__] y yo pues
between Beijing every day
bueno entre entre Beijing que cada día
what are we having for dinner today the squid games
en qué cenamos hoy los squid games
What movie are we watching today the squid games
Qué película vemos hoy los squid games
mother of God really and my mother
madre de Dios de verdad y mi madre
too the shields and I can't be It can't be it can't
también los escudos y yo no puedo ser No
be and then Comanche
puede ser no puede ser y luego Comanche
participate participate it
participa participa
seems that I say it as if I
que parece que lo digo como como si
were a robot an automaton No but I
fuera un robot un autómata No pero de
really feel grateful because
verdad que siento agradecimiento porque
if it weren't for you I wouldn't have
si no fuera por vosotros no me habría
died because  I'm not going to die But
muerto porque no me voy a morir Pero
damn sometimes it's
ostia a veces
hard to see the light There have been times
cuesta ver la luz ha habido momentos
when you say
donde dices
I'm going to live in Australia for real There have
me voy a vivir a Australia de verdad ha
been times when I've said Look I'm going to
habido momentos que he dicho Mira me voy
live in Australia By the way the
a vivir a Australia que por cierto el
other day Beijing told an anecdote that
otro día Beijing contó una anécdota que
is totally real
es totalmente real
Before all this happened Look how
antes de que pasara todo esto fijaos lo
overwhelmed I was I said
agobiado que estaba yo que le dije
Let's go to Rome man and she had just
Vámonos a Roma tío y ella ha acabado de
finished I mean imagine she came with the
terminar O sea imagínate venía con Los
headphones She had just finished Stream and comes into the
cascos Acaba de terminar Stream y llega
living room with the headphones
al salón con Los cascos
And instead of saying Hey how did it go
Y en lugar de decirle Oye cómo ha ido le
I say to her with the flights in hand
digo yo con los vuelos en la mano
Let's go to Rome for a week and she says I have a
Vámonos a Roma una semana y ella
date tomorrow to play
cómo he quedado mañana para jugar al
ring ball it doesn't matter man if they play damn let's
balon anillo da igual hombre que jueguen
go I mean I was already fed
ellos [__] vámonos o sea yo ya estaba
up I mean imagine with
hasta los huevos O sea imagínate con
all the [ __ ] she likes rama eh he really
toda la [__] que le gusta rama eh le
likes Rome
gusta mucho Roma
Auron will go
auron volverá
crazy worse than ever let's see after the
loco peor que nunca a ver después de las
expectations if I don't give him at least a
expectativas si no le por lo menos un
stick no I mean at least a stick I
palito no O sea por lo menos un palito
think let's see I'm going to leave it
yo creo que a ver lo voy a dejar por
here because I have to because I have to
aquí porque tengo que porque tengo que
disconnect that I  my head hurts I mean my
desconectar que me duele la cabeza O sea
head really hurts
me duele la cabeza de verdad
after Well I wanted to comment on something else
después de Bueno quería comentar otra
another topic now I'm posting it
cosita otro tema ahora lo pongo
after all that
después de todo lo que
some people have taken advantage of
ha aprovechado algunas personas
to throw [ __ ] at him okay
para tirarle vale
throwing [ __ ] at him and things like that
tirándole [__] y cosas por el estilo
after that
después de eso
he goes and comes and acts like nothing happened I mean he
él coge y llega y hace como si nada o
starts playing I don't know what And in the end he does
sea se pone a jugar no sé qué Y al final
n't do anything
no hace nada
not only in The disappointment that
ya no solamente en La decepción que van
some people are going to feel
a sentir alguna persona
is that he's also
es que también
turning the other cheek I mean what he
está poniendo la otra mejilla o sea lo
's saying is that they
que está diciendo es que
can do whatever to him
le pueden hacer lo que sea
that he's not going to answer you he
que él no te va a responder
came back more lukewarm than ever let's
volvió más tibio que nunca
see he said here that this is not a that
a ver ha dicho aquí que esta no es un
this is not his comeback
que este no es su regreso
let's see maybe there's some Maybe there's
vamos a ver a lo mejor hay alguna A lo
some surprise later on I
mejor hay alguna sorpresilla más
wanted to put something I wanted to put
quería poneros una cosita quería poneros
something for you I don't know if he was
una cosita no sé si me estaría
listening much because Roman has
escuchando mucho porque Román ha
given away 28 million members But
regalado 28 millones de miembros Pero
look how I dodge V
mira cómo esquivo V
dodge A little dodge a little let's see if it
esquivo Un poco esquivo un poco a ver si
's true no he says that he hasn't come
que es verdad eso no que dice que no ha
back Well then we'll see the day that he
vuelto Bueno pues vamos a ver el día que
really comes back
realmente vuelva
if there's something or there's nothing okay I
si hay algo o no hay nada vale
don't know if  you will remember the one they tied me up
No sé si recordaréis la que me ligaron
no that I even have a trial with one
no que incluso tengo un juicio con uno
in
dentro de
two months no it's not the exact day
dos meses no no es el día exactamente
but I think it's two months Because he
pero creo que son dos meses Porque me
said an outrage to me he said an
dijo una barbaridad me dijo una
outrage and
barbaridad Y
obviously he will have to pay and
evidentemente pues tendrá que pagar y
answer for his actions no but I don't know if
responder por sus actos no pero no sé si
you will remember the swindle they gave me
os acordaréis la funada que me dieron
the swindle they gave me because when they
la funada que me dieron porque cuando
were giving Thank you very much when they
estaban daba Muchísimas gracias cuando
were joking around with me Juan
estaban con el cachondeo de yo Juan
amuran and all this the great
amuran y todo esto se me ocurrió la gran
Boomer idea occurred to me remember you can change the
Boomer recuerden pueden cambiar el nivel
membership level in the Channel members option
de membresía en la opción miembros del
from 99 cents
Canal desde 99 céntimos
so that they can renew so that you can renew it is worth it
para que renueven para que renovéis vale
for whoever wants to renew if they don't
para el que el que quiera renovar si no
want to renew being at the level they are
quiere renovar siendo del nivel que está
then they can renew from a lower level
pues puede renovar de un nivel más bajo
the rest and exactly the
lo demás y exactamente se me ocurrió la
idea Boomer came to me to say well you guys who would you
idea Boomer de decir bueno ustedes con
stay with no Or who it goes for and I
quién os quedaríais no O por quién va y
don't remember I don't remember what
no me acuerdo que no me acuerdo cuál fue
this was exactly not even if I put
esto exactamente ni siquiera si puse
text no with the photos of the two no they
texto no con las fotos de las dos no no
weren't sexual photos or even or anything like that it
eran fotos sexuales ni siquiera ni nada
was simply to
por el estilo era simplemente para
be a tweet to scratch some retweets
para ser un tuit de rascar unos retweets
or  just like that not in a way so that
o sea sin más no en plan para que todo
everyone will vote for more and instead of
el mundo votará por más y en vez de por
the typical stereotypical girl that
la típica chica estereotipo con el que
everyone
todo el mundo se
does their thing with or rather, I sincerely
se hace sus cosas o sea sinceramente
believe that it was a
creo que era un
compliment a compliment a flattery in fact I have
piropo un piropo un halago de hecho
always had nice words
siempre he tenido bonitas palabras
notice how in the thing is that not only have I
fíjate como en la cosa que no solamente
always had
es que siempre haya tenido palabra
nice words for Massi but I even
bonita para massi que sino que incluso
defended her when the two gentlemen this I
la defendí cuando los dos señores esto
don't remember if it was the pizza guy and
no me acuerdo si fue el de las pizza y
the other one I don't remember if it was I don't remember they
el otro no me acuerdo si fue no me
were two older gentlemen who
acuerdo eran dos señores así mayores que
went to an event it
se fueron a un evento
was the pizza guy not two
era el de las pizzas no dos señores
older gentlemen who were insulting her as if to say
mayores que la babosearon como diciendo
more if I don't remember that it was what they
más si no me acuerdo que lo fuera lo que
said to her but even I Juan got
le dijeron pero que incluso yo Juan se
upset I said Man something else Of course it
molestó dije Hombre algo más Claro que
has made me feel bad it has bothered me because it
me ha sentado mal me ha molestado porque
is a lack of respect I think it was at
es una falta de respeto creo que fue en
an ibai event and they boxed her I think it
un evento de ibai y la boxearon creo que
was at an iba moment at an
fue en un momento de iba en un evento de
ibai event and they shouted at her and such pine and Cesar yes yes
ibai y la vocearon y tal pino y César sí
okay well it was not an Aaron as much to
sí vale pues no fue un Aaron tanto a
those two as they founded me for the
esos dos como me fundaron a mí por el
[ __ ] tweet okay in the end it was
[__] tweet vale que al final era una
nonsense
tontería
that in the end it was nonsense okay but
que al final era una chorrada vale pero
well look at how the thing and the
bueno fijaros como en la cosa y la
hypocrisy of life okay
hipocresía de la de la vida vale
yesterday she was going to go announced
que ayer iba a ir anunció
at the event
en el evento
as Fifth fight
como Quinto combate
to Murat and Magicci Okay now it's going to be
a murat y magicci Vale ahora va a estar
fashionable to put Mulan everywhere Ok
de moda meter a Mulán en todas partes Ok
here one answers but this is the
aquí le contesta uno pero esto es la
evening or the hot air balloon world cup well
velada o el mundial de globo bueno en
anyway a joke a bit easy no And the
fin un chiste un poco fácilón no Y la
thing is the joke that Maxi made
movida es el chiste que ha hecho Maxi
today
hoy
indeed on July 1st I will be left
efectivamente el 1 de Julio me quedaré
without you shouting Come on Magicci come on
sin vos gritando Dale magicci dale
that I put there I will accept your
que ahí he puesto yo aceptaré vuestras
apologies I
disculpas
mean
O sea
Massi herself
la propia massi
making more or less the same joke that she
haciendo más o menos la misma broma de
has a beef with Amuran because she
que tiene un pique con amuran porque le
gave it to him it's more to it Juan
dio es más a ello Juan
look how is the The kick that
fijaros Cómo es la El saca que le ha
Maxi has given here to all the showoffs
dado aquí Maxi a todos los pintamonas
the hypocrisy of the people
la hipocresía de la gente
well hypocrisy of her not because she
bueno hipocresía de ella no porque ella
at no time said that
en ningún momento digo que le sentara
the Twin sat badly with her or anything like that I
mal el Twin ni nada por el estilo yo lo
deleted it because of course they were so offended
borré porque claro se ofendieron tanto
even people around her that  I
incluso gente del entorno de ella que
said, okay, I'm going to delete it
dije yo bueno vale lo voy a borrar
because I don't want to be misunderstood
porque no quiero que se me malinterprete
and for the girls to feel
y que y que las chicas se sienta
offended or whatever, but come on, I shouldn't have
ofendida o lo que sea pero vamos no lo
deleted it, okay, but look,
tuve que haber borrado vale pero fijaros
uh, look. I mean,
eh fijaros O sea ella misma
she herself took the photo and
ella misma ha cogido la foto la ha
uploaded it to her Twitter tagging
subido a su a su Twitter etiquetando a
Mayichi and made like the joke that
mayichi y ha hecho como la broma de que
[Music]
[Música]
that she
de que
wants
de que quiere que le zurran
Mulan to get beaten up, okay, but what's more,
a Mulan vale pero es que es más es que
seeing the response. It turns out that here
viendo la respuesta Resulta ser que aquí
someone could come out that I was going to
alguien puede salir que iba
literally want to, I mean,
I ibai de forma literal quería o sea en
seriously, no kidding. Okay, and I'm serious, I
serio no de coña Vale y va en serio
wanted Maxi to be the one who fought Amuran, I
quería que la que peleara con amuran
mean, look how it is because this, of course,
o sea fijaros cómo es porque esto claro
this obviously comes
esto evidentemente viene
from the same time that I made the joke
de la misma época que yo hice la broma
because my joke was in consequence of the
porque la broma mía era en consecuencia
Smash thing, okay. Well, it turns out that I was
a lo del Smash vale Pues resulta ser que
going there while people were
iba ahí mientras que la gente me estaba
mocking me because I used them as an
funando a mí porque las utilicé como un
object
objeto
and Valle was thinking about him in the
y Valle estaba pensando en el en el
business, I mean, I used them as an
business o sea yo las utilicé como un
object to scratch retweets but I was going there and
objeto para rascar retweet pero iba ahí
said Why  I don't put the two of them to
dijo Por qué no la pongo a las dos a
hit each other for them Juan
pegarse hostias por ellos Juan
[Laughs]
[Risas]
just like that man here it doesn't matter what but
tal cual tío aquí no importa el qué sino
who
el quién
amuran against Magic has already come out Well that
amuran contra Magic ya salió Pues esa
fight wasn't like that either there had been
pelea tampoco era así habían habido
changes
cambios
magicci I can tell you I'm not going to
magicci se lo puedo decir no lo voy a
say it right yes sir warn one more and
decir verdad sí señor avisar una más y
to hit each other I mean seriously in fact it was
para pegarse digo en serio de hecho fue
anteo around there or not a while ago I don't
anteo por ahí o hace no hace no me
remember and but more and not
acuerdo y pero más y no
before yesterday the day
antes de ayer
before yesterday I mean they took Magic
antes de ayer o sea han cogido a Magic
at the last minute
en el último momento
to Javi you open one eye and mess it up with
a Javi tú abres un ojo y la lía con
love I'm glad it's like that I mean
cariño me alegra de que sea así O sea
literally this weekend
literalmente este fin de semana
no
no
and someone can pass the tiktok of the mm
y alguien puede pasar el tiktok del mm
of the show of the [ __ ] me Juan saying she has
de show del [__] yo Juan diciendo tiene
a pair of tits a pair of tits like two
un par de tetas un par de tetas como dos
[ __ ] ships and that they move one from the
[__] barcos y que se mueven una de la
other without any kind of
otra sin ningún tipo de sincronización
palibar synchronization the left and the right that I
palíbar el izquierdo y el derecho que
want to see that [ __ ] worthy it suits me
quiero ver ese [__] digno me viene al
man that
dedo tío
tick that is legendary
ese ticto que es legendario
the girl doesn't even speak or look at the follows and
la tía ni habla ni mira los follows y
what does it matter that she needed
qué importa que le hiciera falta
Everything has to be with the game chat
Todo tiene que ser con el chat del juego
Okay it's true he
Ok es verdad
just treated it
acaba de tratar
like an object he
como un objeto
just treated her  like a funko pop
acaba de tratarla como un funko pop
just objectified her Agustín Hey
acaba de cosificarla El Agustín Oye
Agustín hasn't come out to support Gema mj
Agustín no ha salido a apoyar a Gema mj
I'm disappointed
me ha decepcionado
that Sinvergüenza totally dude or whatever
que Sinvergüenza totalmente tío o sea
but so you can see that it doesn't matter it's not
pero para que veáis que no importa no
worth a damn what you say that
vale nada una [__] de lo que digas ese
kid eh you know what that kid says is not
chaval eh sabes lo que diga ese chico no
worth a damn nothing
vale una [__] nada
that you sent me Emmanuel
que me habéis mandado Emmanuel
treated her like a piece of meat
la trató como un pedazo de carne
another year more than ice she's going to cry for
otro año más que hielo va a llorar por
not being at the evening
no estar en la velada
[ __ ] it's true and Homer
[__] es verdadero y el Homero
is that they make me laugh a lot
es que ellos me hacen mucha gracia
because they put on like a little
porque meten como un combatito de
women's fight like to shut up the big
mujeres en plan para que se callen las
mouths to shut up their
tías hechas la boca para que se callen
[ __ ] mouths a little bit with the
un poquito la puñetera boca con las
quotas and things and they always put in a little
cuotas y las cosas y te meten siempre un
women's fight one
combatito de mujeres uno
a little women's fight and a Melo
un combatito de mujeres y el un Melo
thinking that for next year
pensando que que para el año que viene
yes for next year I'm going to say it Yellow for
sí para año lo voy a decir Yellow para
next year for next year
el año que viene para el año que viene
queen Hey Listen to this loud it's that
reina Oye Escucha esto fuerte
no it's not a roll you know don't [ __ ] with me it
es que no no es un rollo sabes no joda
's not a joke no no [ __ ] No no it's a joke a
no es coña no no [__] No no es broma un
little surreal  but yes yes it
poco surrealista pero que sí que sí que
's true
es verdad
we'll go drink beer I would
nosotros iremos a beber cerveza le
throw him flowers keys I would give him a kiss I would
tiraría flores llaves le daría beso le
give him a hook and say Sorry sorry sorry sorry sorry
daría un gancho y diría Perdón perdón
Well look how things are
Pues fíjate Cómo son las cosas
look how things are
fíjate Cómo son las cosas
How does it look there
Cómo os queda ahí
and Okay guys I'll leave it here I had
y Bueno chicos lo dejo por aquí tenía
other things to deal with I promise I
otros temas más que tratar os lo prometo
had other things to deal with
que tenía otros temas más que tratar
but it's that I can't I can't I can't
pero es que no puedo no puedo no puedo
I have a headache okay I'm not going to be
me duele la cabeza vale no voy a ser
root today because there are 250 people
raíz hoy porque son 250 personas las que
in
hay en
it and me Juan is in the
él y yo Juan está en el juego del
squid game yeah no yeah we're playing now
calamar sí no sí estamos jugando ya
this is the beginning I don't want to tell you
este es el comienzo no quiero decirte
if there's a game where in order for me to
si hay algún juego en el que para que yo
survive I have to kill someone I'm going to
sobreviva tengo que matar a alguien voy
go after you
a ir detrás tuya
800 people Austin in the squid game
800 personas Austin en el juego del
800 people Agustín
800 personas Agustín
in the squid game I
en el juego del calamar
mean you already had a rather low average
O sea ya tenías una media más bien
and they put you in the series of the moment
y te meten en la serie del momento
because you are the elite
porque eres la élite
those of us who are in the elite
los que estamos en la élite
have more than Javi How much does karch have
tiene más que Javi Cuánto tiene karch
name sock 1400
nombre calcetín 1400
There  He's scraping together what he can,
Ahí está rascando lo que puede
who's he's going to hang out
con quién se va a juntar
with, who's he's hanging out with? Damn,
con quién se está juntando
but Agustín
ostia pero el Agustín
800, look now 900 little people, man,
800 mira ahora 900 personitas tío
that series gave you, it gave you power,
que esa serie te daba te daba potencia
eh,
eh
we were with 6,000, I think
nosotros estábamos con 6000 creo que a
maybe the first day we were with
lo mejor el primer día estuvimos con
four thousand. Maybe,
cuatro mil A lo mejor
my goodness, my goodness,
madre mía
what a beating we would have given him.
madre mía qué paliza lo hubiéramos dado
eh, guys, I'm so sorry to have to leave you, I'm
eh chicos me da mucha pena tener que
so sorry to have to leave, but my
me da mucha pena tener que dejarlo pero
dick hurts, man,
me duele la chorla tío
the chat hurts, man, I'd like
me duele la charla tío me gustaría
to stay a little longer until 9 or
quedarme un ratillo más hasta las 9 o
so, but my dick hurts.
así pero me duele la chola
Oh, Teresa, SEO, then of course, to get
Ay Teresa el seo luego claro a
interested, then, I don't know what, something really
interesarse luego a no sé qué pase algo
big, really big, really big happens and I have to
muy gordo muy gordo muy gordo y tenga
do it
que hacer
live, okay, unless something really
directo vale a no ser que pase algo muy
big, really big, really big happens and it happens
gordo muy gordo muy gordo y te hágase
live at night, the schedule is going to be
directo por la noche el horario va a ser
like this, the kids' schedule,
así el horario de la chavalería
tomorrow, don't leave your suit on, okay, tomorrow we'll
mañana no te dejes el traje vale mañana
do it in suits, the
lo hacemos con traje el horario de la
kids' schedule is going to be like this, okay,
chavalería va a ser este vale
and then the kids again, no, let's see
y después chavalería otra vez no a ver
if something really big, really big happens.  today
si pasar algo muy fuerte muy fuerte hoy
after I had to comment Yes okay
luego que tuviera que comentar Sí vale
but but no I don't
pero
think
no no creo
the schedule is going to be this but a little
el horario va a ser este pero un poco
later or rather or rather start at 5 and
más tarde o sea o sea empezar a las 5 y
finish maybe at 9
terminar a lo mejor a las 9
that day I subscribed for six months just to
ese día me suscribí por seis meses de
see that they banned you quote
una para después ver que te banearon
unquote by mistake quote unquote
entre comillas por error entre comillas
by mistake guys a big hug
por error chicos un abrazo muy grande
see you later Okay See you later on
nos vemos luego Vale Nos vemos luego en
telesalseo which is also
telesalseo que además
coming big okay Marina is going to
se viene gordo vale Marina va a
answer
contestar a
Marina is going to answer Marta arriesco
Marina va a contestar a Marta arriesco
Alberto welcome thank you very much and it's
Alberto bienvenido muchísimas gracias y
going to be really big guys a hug
se va a liar bien gorda chicos un abrazo
to everyone and see you tomorrow
a todos y nos vemos mañana
[Music]
[Música]